第一卷 序章
台版 转自 轻之国度
轻之国度录入组×虚空文学旅团
图源：↖☆☆☆↘
录入：↖☆☆☆↘
想要受欢迎──应该是每个男生都有过的愿望吧。我也不例外，多少这么想过，甚至还是「希望女生主动来搭讪」这种厚脸皮的幻想。
但是。但是啊。
「你长得很可爱耶，要不要陪姊姊喝杯茶啊？」
倒是连想都没想过会被这种画着浓妆，额头泛着油光与汗水的姊姊（自称）搭讪。
「啊～呃……」
我苦恼着不知道该怎么回答。要是换作对这种场面习以为常的人，大概会直接无视，继续前往目的地的学校。又或者用冷到能把夏天的炎热都赶走的视线，冷淡地看着对方。可恨的是以我手上的烂牌来看，根本没有那种攻击力十足的牌可以出。
「我、我赶时间……不好意思。」
我只能挑选最不会引发冲突的措辞，试图从她身旁溜过，想借此摆脱这个尴尬的局面。
「那至少给我联络方式吧！改天我们再一起去喝杯茶也可以啊？」
面对这种软弱的应对方式，对方当然也有对策。我试图从她身旁溜过的动作根本没成功，就这样被她俐落地拦住。她已经拿出手机，准备好要跟我交换SNS的联络方式了。
老实说，要是单纯交换联络方式就能打发她的话也不是不能接受，已经打算放弃挣扎的我正准备掏出手机时──
「将──人──！」
呃。还来不及发出声音，就感觉到背后传来一阵冲击与最近时常听到的可爱声音。
「好啦快走吧！快要开始上课了！」
「咦？啊，等一下！」
一头亚麻色短发，戴着黑色棒球帽的少女──五十岚恋海从背后猛然扑上来，然后随即抓住我的手，硬是把我拉走。就算对方那种强硬的逆搭讪方式有点过头，但这种分开的方式也让我感到有点不好意思，忍不住回头瞄了一眼。
「啧……」
咦，她刚刚「啧」了一下。好可怕的美乃滋小姐。
我们就那样跑了一阵子。穿过大学校门后过了一会儿，我和恋海总算停下脚步。
「哈啊……哈啊……我不是说过了吗！那种情况直接无视就好了。」
「哈哈哈……但说真的，要无视还是满难的啊。」
双手撑在膝上，调整呼吸。余光扫向一旁同样在喘气的恋海时，我不小心看见从短裤下方露出的健康双腿，便马上移开视线。
「将人就是太温柔了啦！这样很危险耶，真是的……」
听着恋海这位大学同学的责备……我不自觉地想着至少在这个世界里，我的思考模式大概是错的吧。
这是因为──其实我是上个月才转移到这个世界。
当时周遭的一切都太过相似，以至于一开始甚至没发现自己已经转移到了异世界，但这个世界与我原本所处的世界有一个决定性的差异。那就是──性别比例严重失衡。在这个世界里，如果男生是一，女生就是五──男女比为一比五。至于为什么会变成这样，我也完全不清楚，不过正因如此，刚才那种情况其实并不少见。也就是说，女性主动搭讪男性的行为在这里根本称不上什么「逆搭讪」，只是「普通的搭讪」罢了。
近年来社会上希望实施一夫多妻制的声音也愈来愈多，两性之间的恋爱观似乎已经产生了相当大的改变。
一开始我也感到困惑，甚至还有些恐惧。但现在想来，那些担忧大概可以算是杞人忧天吧。虽然男女比例悬殊，却没有出现什么像是限制男性行动，或者女性会随机袭击路人的情况。不如说──
「嗯？怎么啦，将人？」
我转头看向身旁，一位歪着头的美少女站在那里。细致白皙的肌肤。充满朝气的深红色眼睛正闪烁着与她开朗个性相符的光彩。光是受到这样美少女的关心，对我来说就已经很足够了。
感谢这个性别比例失衡的世界……我伸手轻轻拍了拍仍一脸困惑的恋海的头。
「嗯，没什么啦。谢谢你帮了我，恋海。」
「……这太犯规了啦……」
「咦？」
「没有，没什么啦！走吧！」
恋海低着头，好像喃喃地说了什么，但我没听清楚。我和转身朝前方走去的恋海并肩前往教室。
──然而我当时还完全没有意识到。
在这个扭曲的世界里，所谓「普通地活着」，究竟是多么困难的一件事。
■
最近的校园生活并不差。刚入学时，每次走在通往大学的路上，心情总是沉重又低落，但现在已经可以迈着轻快的步伐前进了。竟然只是因为某个人的出现，就让这一切产生如此巨大的改变，看来我意外地是个单纯的女人嘛。
但这也没办法。因为就在大约一周前，我眼前出现了一位极具魅力的王子殿下。他的出现澈底点亮了我的大学生活。
修长挺拔的身高。微微卷曲的黑发。就算说他是这世界上最适合用清爽来形容的人，也不会有人反对吧。倒不如说我是不会让其他人反对的。
嗯嗯，体型差不多就像是站在那个斜坡上的人……
「咦，那不是将人吗？」
片里将人。那是我的王子殿下的名字。
而那个将人正好就站在前方的道路上。不知道为什么他似乎停下了脚步，我仔细看了看，只见他面前站着一个女人。不、不妙的预感……！
「那至少给我联络方式吧！改天我们再一起去喝茶也可以啊？」
那、那是在搭讪吗──！
我理解了眼前的状况，想都没想就拔腿冲过去。
只有他，只有他绝对不能让给别人。
幸好我原本站的地方离他不算远，不一会儿我就跑到将人的背后。
「将──人──！」
「咦，呜哇。」
回过神来时，我的身体就像被本能驱使似的抢先一步行动了。我一把抓住将人的手臂，拉着他朝大学的方向奔跑。
「哈啊……哈啊……我不是说过了吗！那种情况直接无视就好了。」
「哈哈哈……但说真的，要无视还挺难的啊。」
我们总算穿过了大学的校门。
确定那个搭讪的女人没有跟上来后，我和将人才松了一口气。将人最让人着迷的地方就是这份温柔吧。换作一般人，若是被那种中年女人搭讪，肯定早就露出嫌恶的表情了，不过将人完全不会那样。但也正因为这样，有时才让人替他捏把冷汗。
「将人就是太温柔了啦！这样很危险耶，真是的……」
我已经提醒他好几次了，但这种性格恐怕不是三言两语就能改变的。虽然这正是将人的优点，也是让人为难的原因吧。
我调整着奔跑后紊乱的呼吸，仰头望向天空。嗯，真是漂亮的天空。幸好现在才刚进入春天，如果是在夏天的时候这样跑，肯定不是流点汗就能解决的吧。
我转头看了将人一眼，他正望着我，似乎在思考着什么。
「嗯？怎么啦，将人？」
我想尽可能地在将人面前保持可爱的模样，于是退后半步，微微歪着头，让汗水不那么明显。
就在这时，感觉头被轻轻摸了一下。
「嗯，没什么啦。谢谢你帮了我，恋海。」
他那随手放上的掌心好温暖。那毫无防备的笑容就这样射进我的心脏里。
……将人总是毫不忸怩地做出这种会让人心跳漏拍的事。
想必不只是因为刚才的奔跑才让体温骤然升高吧。
我不想让他看到我的表情，于是将棒球帽往下压，遮住自己的脸。
「……这太犯规了啦……」
「咦？」
「没有，没什么啦！走吧！」
我装作若无其事地朝校舍方向走去。
真是的，好狡猾的人啊。他总是能自然地做到我想要他为我做的事。有时也会像这种时候，冷不防地给我一个惊喜。
我理想中的王子殿下。
心里暖呼呼的。这份悄然扩散在胸口的情感其实从我们初次见面的那天起，我就已经察觉了。
我轻轻伸了个懒腰，仰望蓝得让人心情大好的天空。
现在也许还做不到。
但总有一天，我一定要成为这个人的恋人。