第一卷 单方面的命运邂逅
青梅竹马型的女大学生偶尔有点可怕
那天，以春天而言太过炽热的阳光洒了下来。
「将人！现在都过了早上，已经是中午喽～！」
「好啦好～啦，我这就起来了。」
转移到这个世界后，转眼已经过了一个月。
过了一阵子我才发现，这里与其说是异世界，更像是某种平行世界。
不知道为什么，这里居然存在着我的户籍。名为「片里将人」的存在从一开始就被视为是这个世界的人，而且还已经从原本的高中毕业，甚至连原本春天要办的大学入学手续也都办妥了。
一开始我当然也会担心自己能不能在这个世界好好生活下去，但到目前为止的日常生活并没有感到什么不便。
那么，这一切要归功于谁呢？
「将人，你今天有排班喔！记得晚上六点前到店里来！」
「好──知道了。」
从刚才就在门外对我喊话的不是别人，正是附田蓝香小姐。她救了刚转移过来，倒在某条小巷里的我。在误打误撞之下成了我的临时监护人，是像女神般的存在。顺带一提，虽然她是已婚人士，不过听说已经不再和丈夫见面。背后应该有什么故事。
蓝香姊不只成为我的监护人，还让我继续读大学。当然，学费是靠学贷支付，日后也得靠自己工作慢慢偿还。
不管怎么说，我都对她感激涕零。能像现在这样好好地生活都是多亏了蓝香姊。
我打开玄关的门，只见蓝香姊对我轻轻挥手。
「早安。」
「嗯，早啊。不过我刚刚不是说过现在已经中午了吗？」
她将那头波浪卷的茶色长发编成单边辫子垂在肩上。是与我们初次见面时相同的发型。明明快要三十岁了，却还是那么漂亮。也许是因为职业的关系，她平常就很注重仪容吧。
我现在住的这间公寓是蓝香姊帮我承租的。
因为离她经营的店很近，所以早上偶尔会像这样过来叫我起床。
「怎么样啊？在大学交到朋友了吗？」
「啊～……您说这个嘛，算是有吧……？」
「好可疑啊。别不小心被奇怪的女生骗喔。如果要外宿的话，一定要跟我报备！还有，别跟我说敬语！」
「您说得是──！那我出门喽──！」
感到有点害羞的我决定赶紧结束对话溜之大吉，逃离背后传来的「结果还不是在用敬语！」的抗议。
但是就算相处时间还很短，我对蓝香姊其实已经有相当程度的亲近感了。虽说她叫我不要用敬语，但要我对才相遇了一个月的恩人，交谈时不用敬语还是有点困难。我就是这样有点顽固的人。
说到底，会在这种时候被叮咛「别被奇怪的女生骗」，也再次深刻地提醒着我，这个世界果然跟原本的世界不一样。在蓝香姊眼中的我大概就像原本的世界里那种「容易被骗走的女生」一样，看起来特别容易遭到危险吧。
我跟蓝香姊告别后，出发前往大学。时间是早上十一点。太阳毫不留情地照在地面上。
时序已经进入初夏，这个时段的气温高得吓人。
我拿出手帕擦了擦额头上的汗，顺势瞄了一眼手腕上那只中意的手表。
「糟了，要来不及上第二节课了……」
第二节课的上课时间是早上十一点十分。照我现在走路的速度应该赶不上。但在这种大热天里要跑步实在相当折磨人……不过也只能跑起来了吧。
没办法了。就在我下定决心的同时。口袋里的手机震动了一下，发出简短的音效。我将手机从口袋中掏出来一看，SNS跳出了一则新通知。
《恋海》『将人，今天第二节课是在一○四教室对吧？我帮你占好位子了♪』
「帮大忙了～果然人还是要有朋友啊！」
我立刻打消了用跑的念头，改成快步前进。回了一个表示感谢的贴图后，又把手机塞回口袋。有位子的话晚到个几分钟应该没什么问题。
最地狱的情况就是没座位还迟到，最后只能在教授的正前方听课！
我在心里默默感谢恋海，继续前往学校。
「那么这句话的意思就是──」
当我进教室时，课堂早就已经开始了。
虽然迟到了大概十分钟，但这里是大教室，所以没有什么问题。我们学校本来就对这种事情很宽容。总之必须先找到帮我占位子的恋海。
（将人！这边这边……！）
将学生证放到读卡机上，完成出席报到之后，我回头扫了一眼教室，只见教室最后排靠墙的位置有一颗微微晃动着亚麻色短发的脑袋。
我迅速绕过去后排，顺利坐上恋海用包包帮我占的位子。
「真的太感谢你啦，恋海。」
「哼哼……为了将人，这点事根本是小菜一碟♪」
朝着我露出天真无邪的笑容，留着鲍伯头的女孩……五十岚恋海，是我在这间大学里，几乎可以说是唯一的朋友。嘻嘻笑着的表情像小恶魔一样可爱，闪着光芒的鲜红瞳孔就像玻璃弹珠般透亮。
转移到这个世界后发生了许多事情，耽误了大学的入学时间，我比一般新生晚了将近一个月才开始上课。
大学新生入学的头一个月相当关键。大家几乎都已经有了自己的社交圈，也早早加入了社团等等。
因为比较晚展开大学生活，所以早就做好孤独度过大学生活的觉悟……但恋海在这时出现了。
她个性开朗，明明应该属于能在好几个团体里打成一片的类型，却不知为何特别温柔地对待我这个边缘人，真是奇迹般的存在。
不过话说回来，会发生这种对我太过有利的情节，大概也是因为这是个贞操逆转的世界吧……等等，难不成，她、她该不会对我一见钟情吧？
……太危险、太危险了。差点就进入「自以为是的处男模式」了。
想着自己竟然会有这种念头时，短袖T恤的袖子被轻轻拉了一下。
「……唉，难得帮你占了位子，今天就陪我一起吃饭嘛。」
……这是什么可爱的生物啊。
露出天真无邪的笑容，并发出约会的邀请，恋海这个举动的杀伤力相当惊人。
从整齐的亚麻色短发中可以窥见耳朵上那对小巧的珍珠耳环，那与她纯真的个性形成反差，实在太可爱了。
她今天穿的白色上衣是露肩款式，当她靠过来时，就算我不想，肌肤仍会映入我的眼帘，让心脏差点跳出来……冷静啊冷静。现在正是最该冷静的时候。我可是个沉稳的男人。
「啊……真的很抱歉，我今天有打工耶。」
「咦～该不会将人每周五都固定有打工？」
「是啊，几乎每周都有。」
「这样啊～那下周一怎么样！」
「可以啊，完全没问题。」
「太好了。」
恋海小小地比了个胜利手势后，退回原本的位置。
不，这也太可爱了吧？
这根本是故意的吧！给我差不多一点！但实在太可爱了所以原谅你！
……呼。我深吸一口气，把思绪拉回课堂。其实我跟恋海选修的课大部分都一样。
这也是因为我当初补选课（就是选择并登记要上的课程）时，恋海帮了我一把。
我们是同一个学院的，她不但热心地告诉我哪些是一定要选的必修课，甚至还把可以一起修的课都选好了。简直就是女神吧？
……不过冷静想想，心里忽然有点过意不去。
像她这么可爱的女生，原本应该要和自己的朋友们一起上课才对……
「……那个，这样真的没关系吗？比起跟我一起上课什么的，其实你应该更想和自己的朋友一起上课吧……？」
「……嗯──？才没有那回事呢。我跟朋友在社团活动时也会见面啊。」
我们轻声细语地交谈，让声音不至于传遍整间教室。确认教授的讲课声能够盖过我们的音量后，我继续说道。
「如果你真的想要的话，偶尔也可以跟朋友一起去上课啦。应该说我一个人也没差。」
像她这种人气王，在这门课里应该也有一、两个朋友吧。
虽然我是这样觉得的──
「为什么？」
一瞬间，我感觉周围的气温下降了十度。
恋海依然挂着笑容，但那双眼睛却完全没在笑。
──咦？我是不是踩到什么地雷了？
「呃，没有啦，我是想说，你会不会其实更想跟其他人一起上课～之类的。」
「将人，你讨厌跟我一起上课吗？还是说，你其实比较想跟其他女生一起上？」
「不不不！怎么可能。我超感谢你的啊，能跟像恋海这样的美少女一起上课，开心都来不及了！再说了，除了恋海，我根本没有别的朋友啊！」
我完全搞不懂发生了什么事，但总感觉很不妙，只好用音速般的语速拼命解释。
咦，女生太难懂了吧。我做错什么了？有够恐怖的耶？
不过从我说出「美少女」这个词的那一刻，恋海的表情渐渐变得明朗。
「美、美少女？我吗？是这样吗？在将人眼里，我可爱吗？」
她不知为何忽然变得害羞。
「喔、喔。当然可爱啊。我觉得你可以对自己更有自信一点喔？」
「是嘛──嘿嘿嘿……我很可爱吗……」
呼……看来这道难关算是顺利化解了。
真的搞不懂现在的女孩子啊……不对，应该说这个世界的女孩子才对。
刚才到底是哪里出了问题啊？
看恋海彷佛心都融化了一样笑得如此可爱，我总算松了一口气。
青梅竹马型的女大学生意识到了
一见钟情的定义，到底是什么呢？
是像字面上的意思一样，只因为那个人的长相、气质、身材正好符合自己的喜好，就瞬间爱上对方吗？
如果这样才叫「一见钟情」的话，那么我大概不算是「一见钟情」吧。
──但是在第一次见面，聊了几句话，一起做了些什么事之后。在那天道别时，说出「再见」的时候。
在那瞬间突然压制不住胸口悸动的那份情感，应该也算在一见钟情的范畴里吧，我是这么想的。
我从出生到现在也遇过不少异性，虽然从来没喜欢上谁，但认识的男生也不算少。
即使不多，但我们班上也还是有三、四个的男生。因为兴趣玩过的线上游戏里也有几位男性玩家。
但我十分反感每次只要稍微和他们有一点内心的交流，那群男生便会表现出一副「自己握有挑选权」的态度。
这个世界的多数男人似乎理所当然地认为「自己是稀有的存在，被珍惜是天经地义」。所以对女生一点也不客气，摆出一副傲慢的姿态。
我无论如何都无法接受这点。明明不愿意投资自己的外表，也没有特别出众的才能，内在也称不上有多好。
结果却总是用像「选择权可是握在我手里呢」的目光看着我。
被说「我可以跟你交往喔」的时候，我只觉得浑身发冷。
听到「我也是可以当你朋友啦」的时候，我真的是火冒三丈。
我完全无法理解为什么非得接受这种施舍不可。
「唉……」
大学第一堂课刚下课，趴在桌上的我──五十岚恋海，忍不住叹了口气。
「怎么啦恋海～？一大早就在叹气的话，可是撑不到今天的第五节课喔。」
「我现在就觉得撑不下去了啊……」
跟我一起上课的瑞穗……户之崎瑞穗凑过来看着我，不过我连回应的力气都没有。
「明明长得这么可爱，恋海这个样子是不会受欢迎的喔！为了我们梦想中的校园生活，你也要加把劲才行啊！」
「你从早上就超有精神的耶，瑞穗……」
「当然啦！刚入学的现在正是大好时机……！一定要抓住帅哥才行～！」
我的朋友瑞穗，是所谓的外貌协会。
她是那种只要看到帅哥就会立刻冲上去认识的类型。虽然也常常被拒绝就是了。以我这个同性朋友的交流经验来看，明明是个好女孩……
教室里的人也散的差不多了，正当我想着「也该准备走人了吧」而站起身的时候。
瞄了一眼手机的瑞穗突然朝我招了招手。
「话说回来，恋海在羽球社里面有没有什么猎物啊？」
「咦……？」
「咦什么啦。不是啊，总该有个目标对象吧？」
我和瑞穗都是羽球社的社员。当初加入社团，确实抱持着「如果能遇到不错的对象就好了」的期待，我也无法否认完全没有私心。
但是──
「嗯……目前为止没有，没有吧。」
「咦──？真的假的？像启人学长之类的不是挺帅的吗？」
「是啊，也许吧……」
「恋海明明这么可爱，却一点也不积极呢？要再主动一点啊！不然会变成剩女喔～！」
「剩女」啊。
瑞穗说的大概也没错吧。毕竟男生的数量本来就少，虽然国家已经在讨论要引进一夫多妻制，但人们又不是只要说「原来要引进了啊」这种话，就有办法改变自己的价值观。
那么像我这种「不会为了被挑走而努力的女人」，大概真的就会如字面所说的「被挑剩」，而成为剩女吧。
不知不觉间，我又叹了口气。
「唔。」
正准备走向第二节课的教室时，我注意到手机跳出一封来自学校的邮件。
『第二节在一○四教室的课程因教授身体不适，今日停课。』
通知来得有够突然。
「停课啊……有没有现在也是空堂的朋友啊……」
刚才还在一起的瑞穗已经去上另一门课了。
其他关系比较好的朋友不是还没来，就是正在上课。
现在离吃午餐的时间还有点早……看来只能自己想办法打发时间了。
「好热……嗯？」
从窗外洒进来的阳光相当刺眼。虽然说还是春天，但太阳的热度令人无法忽视。
今天穿短裤果然是对的。我一边这么想，一边打算伸手从背包里拿出那顶心爱的黑色棒球帽时──
「完蛋──……真的不知道该选哪门课才好……我的大学生活要结束了啦……」
无意间瞥向在校舍走廊上的长椅。那里坐着一位一边打开笔电，一边抱头烦恼的青年。
要说他是不是长得特别好看，其实我也说不上来。虽然觉得有些帅气，但这份帅气又还不到艺人的等级。但就算如此，回过神来才发现自己的脚步已经往那个男生迈去，甚至不自觉地开口搭话。
「那个……请问你是在烦恼选课的事吗？」
「咦？啊，是这样没错。因为有点特殊情况，我入学手续办得比较晚……」
心脏「咚」跳了一下。因为这个男生展露的笑容太过自然了。我已经多久没见过男性这么纯粹的笑容了呢？
身高不算特别高，但应该比平均再高一点点，身形看起来满修长。
一头黑发带点自然卷。穿着白色短袖衬衫，外头搭了一件小麦色背心，给人一种相当清爽的感觉。
还有会让人觉得他是个好人的那个笑容。
我的心跳不知不觉开始加速。
「如、如果你不介意的话，我可以，帮你看看喔？」
糟了！我刚刚是不是有点结巴？
如果让他感到不舒服也完全不奇怪。我瞬间觉得自己整张脸都白了。
毕竟突然被突然搭话说「我可以帮忙喔？」什么的，冷静想想，这个行为根本就跟搭讪没两样吧……？
「咦！真的可以吗？咦？但是第二节课已经开始了……」
……居然没有排斥？而且该不会还接受了？
我慌忙地接话。
「啊，没关系的！因为我第二节课刚好停课，所以现在刚好有空。」
「真的吗！真是帮大忙了！太感谢了～」
就在那一瞬间──他从原本坐着的长椅上，微微往旁边挪了一点。
……咦？这是叫我坐在旁边的意思？……咦？
对这超出预期的状况，我的大脑瞬间当机。
「我读的是这个学院的这个系～」
等一下，他自然地开始讲话了？咦，这是不是代表我真的可以坐过去？我应该没有做出什么致命的自作多情吧？
我坐下之后，他不会露出一脸「什么？」的表情吧？要是这样，就算到了这个岁数，我还是有可能会在公共场合哭出来喔？
「……咦？怎么了吗？」
「啊，啊啊啊！没事没事！我、我现在就坐下哈哈哈。」
好、好紧张。跟男生靠得这么近，是多久以前的事了啊。
我深呼吸一口气让自己稍微冷静下来，然后坐到他旁边……接着，看到他笔电上的画面后才发现。
「啊……我们的学院跟科系都一样耶。」
「咦！真的吗？能有直属学姊帮我真是太感谢了──」
嗯？学姊……？
啊，对喔，因为我先搭话，他才会以为我是学姊。咦？那我是不是该用平辈的语气？
可是对第一次见面的人不用敬语，会不会太过于装熟了呢……
「啊，抱歉，我其实也是一年级的……」
话说回来，我一个一年级的新生说要帮人选课会不会太自以为是了？他会不会以为我是别有居心才来搭话啊……
不行，我的脑袋变得好混乱……
「什──」
他愣了一下，脸上的表情非常错愕。
啊，说不定真的完了──
「什么嘛，原来你也是一年级啊！我都还没认识什么同班同学呢！真的超感谢的！我叫片里将人！你呢？」
他看起来打从心底感到开心。
我不懂。虽然他有可能是个演技高超的天才，但至少在我眼里他的笑容是真诚的。
我以不让他看见的角度，偷偷捏了一下自己的大腿。
不能再让他看到我出丑了。我强行压下激动不已的心跳声。必须从这一刻开始提高他对我的好感度才行……！
「我是五十岚恋海！请多指教！」
也不能忘记笑容。在他面前我必须比平常面对其他人时，展现更完美的自己……！
「五十岚同学对吧，好！我就直说了，现在真的完全搞不懂到底该选哪些课才好……」
他……片里将人同学，似乎真的相当苦恼，正在滑动着笔电的画面。
课表确实还是一片空白。
（……咦，等等，这该不会是个超──级不得了的机会吧？）
我和将人同学，学院和科系完全一样。也就是说，我们的必修课也会一样。
那如果让他全部都跟我选一样的课，不就可以每天跟他一起上课了吗……？
「……五十岚同学？」
「唔……！」
当我转头看向坐在旁边的他时，才惊觉距离近得让我有点头晕。
胸口像是被灼烧一样发疼，汗水从刚才就没停过。
但现在必须忍耐。
为了未来耀眼的校园生活……！
「啊……如果，如果片里同学不介意的话，也可以跟我一起上课。」
等等，这是不是不太妙？照常理而言，如果每天都必须跟同一个女生见面，说不定对他来说会像地狱？
不行，我得赶快，赶快编个理由……！
不赶紧声明我不是别有居心的话……！
「啊，不是啦，你想想看！我是想说，虽然对其他课程不太熟，可是我大概知道自己选的课有什么内容，而且有些课已经上了两次，所以像是老师发的资料什么的我也可以借你……有这么多好处应该很划算吧。」
「很划算吧」是什么鬼啦！
连我都稍微被自己太快的语速吓到。随后我小心翼翼地窥探他的表情。
「五十岚同学，你该不会──」
啊，完了。这次是真的完蛋了。
要是他说「你该不会是在追我吧？」的话一切都完了。感谢这次的对战。终战。烧卖。赞赞。虽然时间不长，但我真的作了一个幸福的美梦。
「是天才吧？」
咦咦？
「唉，这真的超感激的。但这样真的好吗？对五十岚同学来说，好像没什么好处耶？」
「不──不不不！好处超多的！好处多到不行所以没问题！」
能够和你一起度过大学生活！光是有这一点就已经不是什么「有没有好处」的问题，是再奢侈不过了。咦？这段话也太意义不明了吧。
如果此刻我的眼睛画成漫画风格的话，肯定是那种转啊转的漩涡眼。我已经开始搞不清楚自己刚才到底在说什么了！
「是、是吗？如果你不介意的话那就太好了……呃，那可以让我看一下你的课表吗？」
「嗯！当然可以！」
我立刻拿出手机，打开课表。
「嗯～星期一的第一节是这个，第二节是这个，然后第三节是……」
他的课表在我眼前一格一格填满。跟我一模一样的课表。
咦？这课表已经算是情侣款了吧？那可以穿情侣装了吗？
不行不行，脑袋真的快要坏掉了……
「哎呀──真的帮大忙了！谢谢你！」
「不不！能帮上忙我很开心！」
大概过了三十分钟吧。对我而言却像是一眨眼的瞬间。
跟他……跟将人对话真的太开心了。虽然中途紧张到连自己讲了什么都搞不清楚。
「那我就先回去了！还没领到学生证，就算去上课也没什么意义嘛。」
「这样啊！那等你能来上课之后，就在教室见喽。」
对啊，接下来每天都能见面了呢……不行，光是想到这里，我就忍不住傻笑。一边感觉浑身发热，一边朝他挥手说再见。
但原本应该转身离去的将人，不知为何又走回我面前。
怎么了吗？是掉了什么东西吗？
「怎么了？」
「啊，那个，就是，我想说……我有件事，想要拜托，五十岚同学……」
他抓着脸颊，感觉想说什么难以启齿的事。
拜托我？如果是我能做到的事，我什么都愿意帮忙喔？
早已心花怒放的我，脑中满满都是这种想法。
下一刻他像是下定决心，笔直地看着我的眼睛。接下来他对我说的那句话，我想我这辈子绝对会一字不漏地牢牢记住。
「如果你不介意的话，可以跟我交个朋友吗？」
「我可以跟你交往喔。」
「我也是可以当你朋友啦。」
「要不要我当你朋友啊？」
「能跟我讲话就该心存感激了吧。」
过去那些男生对我说过的话在脑海里不断重播。而那些话语就在刚才全都被粉碎，抛到九霄云外了。
我感觉到自己的内在彷佛被某种崭新的颜色澈底覆盖。不只是内心，连周遭的景色、声音都是如此。彷佛世界只剩下这片寂静。
我再也无法将视线从站在我面前的他身上移开。
「当然，可以呀。」
好不容易才从喉咙挤出这句话。
而他听见后，脸上又浮现那令人安心的笑容。
「太好了！谢谢！因为我一个朋友都没有──！那我先走喽！多亏了五十岚同学，我突然觉得好像可以期待一下大学生活了呢！」
我目送感觉好像很开心的他离去的背影。
直到他澈底从视野中消失为止。
我当场蹲了下来。
紧紧地，用力按住胸口。
但这份感情根本压抑不住。
这股如浪潮汹涌般涌出的情绪早已溃堤，无法阻挡。
（不行了。这什么啊。这种人，根本就是王子殿下吧。）
这就是我理想中的情人啊。
无论性格、外貌、气质。每一项全都完美符合。
我能感觉到自己心中的「优先顺序」正以惊人的速度被他改写。
心脏跳个不停，完全停不下来。
「哈──……！哈──……！」
好想要他。
除了他以外的任何人我都不要。我想要他的一切。
「将人……同学。」
我在心里一遍又一遍地呢喃，反覆呼唤着那个命运之人的名字。
篮球社的女国中生有时候怪怪的
大学的课程结束后。
今天只有上第二、三节课，所以现在的时间大约是下午三点过后。
虽说已经接近傍晚，但天空中那毫不留情的阳光依旧灼热地照在地面上，完全没有半点春天该有的样子。那个恰到好处的春季气候到底跑去哪了啊？
离打工还有点时间，我依照每周五的惯例，先回家一趟，然后前往附近的公园。
虽然已经过了最热的时段，但天气还是热得让人难受。
我从上面绣有蓝色线条的黑色背包里拿出毛巾，轻轻擦了擦额头上的汗。
离目的地只剩一小段路。
「嘿咻。到了到了。」
这座公园绿意盎然，不管什么时候来空气总是很清新。而公园的角落设有篮球框。
「这个世界的缺点，大概就是没办法想运动就运动吧……」
在转移到这个世界之前，我还满喜欢运动的。
不单只是喜欢活动筋骨，也认真投入过篮球跟棒球一段时间。
所以来到这个世界之后，偶尔还是会很想动一动，但问题是……
「这里的公共空间几乎都是女生在用，男生很难融入……而且要在大学社团里认真运动也很奇怪……」
我原本想去看看恋海参加的羽球社，结果不知道为什么，她却一脸严肃地对我说「不要去比较好」。
我在大学里除了恋海以外，没有什么特别亲近的朋友，既然她都说「不要去比较好」了，乖乖照做应该才是对的。
「不过这里可以不顾旁人尽情活动，而且人还很少。」
这座公园到了假日常常一大早就有许多人，但平日基本上没什么人。我把背包放在长椅上，拿出里面的篮球。
让球在地面弹了两、三下，确认是否还有气。
「……好。」
因为出门前有特地打气，感觉没什么问题。球回弹的力道很顺，手感刚刚好。
我面对篮框，准备投出今天的第一颗球，就在这时──
「大、大哥哥！」
「嗯？」
我正处于那个「左手只是辅助」的投篮姿势时，被一个可爱的声音从背后叫住，便停下了动作。
站在那里的是一位从打扮就能看出「我就是来打篮球的」少女，双手抱着篮球，站姿看起来气势高昂。
富有光泽的黑色短发上别着漂亮的蓝色小花造型发夹，与黑色为主的造型有所反差。
以黑色为基础色调，看起来很方便活动的运动T恤上有粉红色的线条，勾勒出一点少女特有的可爱氛围。
身高大概只到我胸口左右，却故意挺起身子，想用居高临下的气势瞪着我，是让人觉得可爱的站姿。
「我、我今天一定会赢！然后，我要把……这个场地抢回来！」
「又来啦～小不点。」
「我才不是小不点！由佳已经是国中生了！」
这个小不点……前田由佳，与我之间的渊源要追溯到我刚转移过来这个世界时。
当时的我因为实在太想打篮球了，便跑去买了颗球，在附近寻找能打球的地方，最后就找到了这里。
从那之后，我就常常来这座公园。而由佳似乎在我发现这里之前就已经是常客了，我们两人便经常在同个时间相遇。
我们一开始的交流只有我单方面地说「如果你想打就用吧，我也差不多该走了～」之类的话，但从她突然主动开口问我「要不要一起打篮球？」后，我们的距离便一下子拉近了。
后来也不知从何时开始，变成了「只要赢了比赛，就能夺得这个场地的所有权」这种莫名其妙的规则……虽然这里是公共设施啦。
「我、我今天一定要把这个场地抢回来……！」
但我并不讨厌和这位少女的互动。
「哈哈哈，我说少女啊，你有哪一次赢过我吗～」
「我、我今天可是有秘密绝招！」
初次见面时，她还是个小六生，现在则升上了国一。
说真的，身为一个大一男生实在没有什么理由会输给她。
毕竟篮球这种运动，本身就存在着一堵名为「身高」的绝对高墙，在这样的前提下，基本上由佳要赢过我是相当困难的事吧……本该如此。
（这孩子真的强得离谱啊……）
虽然我不太清楚这个世界的标准为何，但由佳的篮球实力相当厉害。
因为这个世界的职业运动在女性间比较盛行，也许大家会认为女生比较强，但就算撇开那些因素不谈，这孩子纯粹就是很会打球。
我现在还能仗着身高优势占便宜，但只要她一过成长期，长到平均身高之后，我搞不好真的会输。应该说是输定了。
「你、你在发什么呆啦！是、是要跟我一对一，对吧？」
由佳常常露出一种让人搞不懂到底是强硬还是怯弱的态度。那双清澈的翡翠色眼睛无力地飘来飘去。或许是还没掌握好与年长异性之间的距离感吧。不过这正是她可爱的地方。
「可以啊～不过，要记得先好好暖身喔？不然可是会受伤的喔？」
「不、不用你也说我也知道。这点小事我早就做完了。」
「咦？你不是才刚到吗……？」
她到底是在哪里暖身的啊？
「别管那么多，开、开始吧！」
她拿起自己的球，往我这边地板传球。
她同时也摆出防守姿势。看来是决定让我先攻。
球的尺寸则配合由佳使用她的球。
毕竟成人用球对国中女生来说实在太大了。
「这么突然啊……那我要进攻喽～」
我接过球，一边运球一边缩短我们之间的距离。球虽然比较小一点，但对控球来说并没有什么影响。
我马上飞快地切向她的左侧。
「我不会让你过去的……！」
她最让人惊讶的地方，就是敏捷度。
我才刚往左切进，她马上就跟到我眼前，堵住进攻的路线。
「到这里就没问题啦！」
「啊！」
不过我早就知道她跟得上这种程度的进攻。毕竟我们单挑过这么多次了。
所以这次我的选择是瞬间加速、急停，最后再来一记跳投。我马上做好投篮姿势，在中距离出手得分。
「好──这样就是我先得分啦～……嗯？小由佳？」
我捡起稳稳投进的篮球，准备回传给她时，却发现由佳站在原地动也不动。
这么说来，刚才我在她面前跳投，虽说不见得能挡下来，但我原本以为她至少会跳起来试着防守，但她完全没有动作。
「……怎么了？」
「哈……」
她的脸有点红，似乎在发愣。嗯？该不会是身体不舒服吧？
「喂，你的脸很红喔？该不会中暑了吧？要不要在长椅上休息一下？」
「啊、啊啊啊啊！不是的不是的！我没什么事！快、快把球给我！我马上就追平分数给你看！」
她慌慌张张地跑回起点。到底是怎么回事啊？
我将球弹了一下回传给她，这回轮到我防守了。
要是松懈就会被她轻松突破，所以我压低重心，准备挡下她的切入。
「我要上喽……！」
话才刚说完，下一秒由佳就俐落地从我左侧急速切入。
这是她常用的进攻方式，从惯用手那一侧直接突破。
「我早就猜到了。」
我毫不犹豫地挡住那条路线。因为这是她惯用的套路，我不知道看过多少次，都印在脑子里了。
但是由佳右手的推进，突然间改成变向运球……重心迅速转向左侧。
（速度果然很快……但这我也早就猜到了！）
这是她在第一次没突破成功时会用的技巧之一。那就是变向运球。
因为重心需要放到另一侧，初次应对时的难度相当高。
但这我也早就见识过了。
「这样才是大哥哥嘛……！」
可是今天的由佳还藏有下一招。
「什……！」
在完成变向运球的转向后，她早已背对我。
（……转身过人吗！）
一种以背对对手，利用身体旋转的动作将对手甩开的技巧……转身过人。
由佳的转身动作几乎完美，一口气就甩开我──本来应该是这样的。
「啊……！」
果然是暖身运动做得不够吧。
由佳在转身过人的时候，脚下一个踉跄，瞬间失去身体的重心。
「……呦！」
不得不说，我的反射神经还真不错。
我立刻扑上前，在她重重摔向地面之前接住她的身体，让自己成为缓冲保护她。
眼前的景色瞬间翻转，我下意识紧闭双眼。
背部传来一阵沉重的冲击，让我不由得皱起眉头，但那也只是一瞬间。
「痛痛痛……你还好吧，由佳？」
「……」
耳边只有篮球「咚、咚……」弹跳滚向球框的声音回响。
「由佳……？」
现在这个姿势，实在是很不妙。
由佳整个人完全压在我身上。
……这家伙还真香啊。
啊！不妙！我这不就活像个变态萝莉控罪犯了嘛！
「哈哇……」
「……哈哇？」
虽然她很轻，压在身上完全不会不舒服，但再不下来的话真的有点不妙……就在我这么想的时候，她终于有了动静。
「哈哇哇哇哇哇哇！」
「咦，怎么了？」
我还在想由佳的脸颊怎么变得那么红时，她整个人像短路的电子设备，进入当机状态。
然后继续趴在我身上。
「到底是怎样啊……」
我只好把她背起来，走到一旁树荫下的长椅。
我让她仰躺在椅子上，摺好毛巾代替枕头垫在她头下。
这么一看，才发现她的五官很精致。睫毛又长，皮肤细致水嫩。
现在虽然还有点稚气，但将来肯定会变成惊人的大美女吧──我甚至这么想了。
（不对啊，我在冷静地分析个什么劲啊……）
我其实不太清楚由佳的事情。
她这个年纪就算有男朋友也不奇怪。毕竟现在的国中生都很早熟的啊（确信）。
「……还是去投篮吧。」
我拿出包包里的垫板当作扇子替她搧风，等她的脸终于没那么红之后，我朝球场走去，准备继续一个人的投篮练习。
篮球社的女国中生察觉到了
我很喜欢篮球。
原本就喜欢活动身体，再加上球穿过篮网「唰」的一声实在太过疗愈，我一下子就爱上了这项运动。
──不过，我可能有点太着迷了。
「小由佳辛苦啦～我先回家喽～」
「啊、嗯！拜拜！」
在国小的体育馆。
因为正值春假，学校开放给我们这些毕业的学生自由使用。所以我和朋友们一起来打球，但……
大家一过中午就纷纷准备回家了。
（也没办法啦。）
其实我还想再多练一会儿，但配合大家也很重要。
我只好不情愿地开始收拾东西，准备回家。
「咦！里花，你和翔也同学交往了吗？」
「我在毕业典礼的时候跟他告白，然后他就答应我了～！」
回家路上大家都在聊关于男生的恋爱话题，气氛相当热烈。
「咦？可是翔也同学不是还在跟铃香交往吗？」
「大概分了吧？不过就算还没分手也没差啦！」
恋爱，告白，交往，变成情侣。
虽然也有一点憧憬这些事，但我并没有想发展成那种关系的对象。
虽然班上跟篮球社都有男生，但我一点也不觉得他们有魅力。
「……嗯？发什么呆啊，由佳。你都没有跟谁告白吗？」
「咦？我吗？嗯，因为也没有喜欢的人啊……」
这是真的。
我真的没办法接受同年级的男生们明明都是小孩，却总是摆出高高在上的态度……
「由佳的眼里真的只有篮球耶～」
「真的很厉害，虽然我当初也是因为想打篮球才加入社团啦，但老实说，我也有想接近男生的想法～」
「竟然直接说出来了？虽然我也有点期待啦！」
毕竟篮球这项运动的男生参与率不低。
听说也有女生是为了跟别班男生交流才入社的……当初听到这件事情时，我其实还满震惊的。
但我就是单纯想打篮球，虽然没跟大家说，其实我也很想赢下更多比赛。
因为大家都知道我就是这种性格，所以一直以为这种话题根本不会抛到自己身上……正当我这么想的时候──
「不过呢──由佳虽然表面是篮球狂，其实内心超闷骚的。」
被突然丢下一颗炸弹。
「什……！才、才不是那样啦！」
「不用装啦～大家都知道由佳其实很闷骚喔。」
「才、才没有呢！我很普通！真的很普通！」
环顾四周，只见朋友们个个点头如捣蒜……咦？为什么大家都一副了然于心的样子啊？
「咦～？你不是常常在上课的时候偷看色色的书然后一个人偷笑吗？」
「呃！」
「对了──我记得之前去你家玩的时候，好像在床底下看到一些奇怪的东西耶。」
「哇──哇──！不要再说了！拜托！」
我的脑袋都快冒烟了啦！
我也是女生啊！对男生有点兴趣也很正常吧！
「这就是闷骚吧。」
「小由佳就是闷骚。」
「拜托你们别再讲了啦……！」
我才没有闷骚，跟大家一样好不好！
「拜拜！」
「国中见！」
朋友们朝我挥手告别。
因为大家几乎都要读当地的国中，所以就算毕业了也不会四散各处。
「唔……」
我张开又握紧刚刚挥手的右手。
说真的，感觉活动量还是不太够。这么想着的我抬头仰望，湛蓝的天空辽阔得让人几乎睁不开眼。
「要不要去公园呢。」
于是我前往就在附近，自己常去的设有篮球框的公园。
咚、咚、咚。
我很喜欢篮球弹跳在地面时发出的声音。
但我明明还没走到公园，就已经听见了这个声音，这就代表……已经有人先到那里了。
（这个时间居然会有人，还真稀奇啊……）
不过就算有人先来，我也不可能就这样乖乖回去。
如果只有两个人，也可以轮流投篮，所以没什么问题。我这么想着，继续走过去。
正在打篮球的那个人的身影，逐渐映入眼帘。
「……是男、男生？」
在投篮的人，是一位男生。
大概是高中生或大学生的年纪吧。
他的存在本身并没那么稀奇，但男生自己一个人练球或许就满少见了……？
我走向球场，到了可以看清楚他长相的距离。然后……我感受到人生以来最大的冲击。
「呼……！」
他的运球好快。控球的方式就像篮球黏在手上一样。变向运球、背后换手运球。尽是一些我渴望掌握的技巧。
接着，他如风一般快速切入篮下……
「嘿咻。」
一记上篮。而且不是正面突破，而是预想前方有防守，从篮框后切入的反手上篮。
「……唔！」
我不禁看呆了。
我也在影片上看过很多厉害的动作。
但两者完全不一样。这是我第一次亲眼看到有男生把篮球打得这么流畅、这么华丽。
好帅。我只能产生这种想法。
「嗯……？」
我们的目光交会了。
他的五官很端正，是个气质清爽的大哥哥。忽然间，我的心脏开始怦怦乱跳。
「啊，我要回去了，这场地就请用吧！」
「……咦？啊，好，谢谢您……」
已经要走了吗？
啊，肯定是因为我来了。一个人像这样抱着球呆站着，一看就知道是来打球的吧。
在我想着这些事的同时，他把自己的球收进背包，准备离开。
好想，好想跟他说点什么。
如果现在不说，或许不会再有机会了！……只要一次就好，想跟他说说话……！
「那﹑那个！」
「……嗯？」
他转过身来面向我。
……可是，我该说些什么好呢？
你好帅？不行啦，说那种话一定会被当成怪人的！
可以给我联络方式吗？也太直接了吧！完全就是别有居心！
可以陪我打球吗？不行不行，初次见面怎么可以这样问～！
「没、没事……」
「嗯？这样啊？那我走喽！」
啊……我搞砸了。
明明只是想说些话而已……
他的身影愈来愈远，最后完全从我视线中消失。只剩我一个人静静地站在这座球场上。
原本热得发烫的身体也渐渐冷却下来。
扑通、扑通，我清楚地听见自己的心跳声。
他真的好帅。
但不只是外表而已。他给人的感觉、声音、存在感，感觉全部都是这么吸引自己。
「为什么……连一句话都说不出口啊……我这个笨蛋。」
在心中咒骂着自己的无能，我低声呢喃。
但我当然不会就这么放弃。
怎么可能说放弃就放弃啊！我可是前田由佳，绝不轻言放弃的女人！
今天我一定要再见到那位帅气的大哥哥！
「那我先回家了！」
「咦？由佳，今天有社团说明会耶！」
「反正我一定会加入篮球社，没差啦！」
自从那天之后，我只要有空就会往那座公园跑。
上次遇到他时，大概是下午三点多。那时候他看起来已经练习一阵子了，如果我再早一点去，遇见他的机率就更高！
我从那天之后每天都去，但始终没再见到那位大哥哥。
不过今天跟上次见到面时一样是星期五，从机率上来说，应该满有机会见到他！
「由佳最近是怎么了啊？」
「该不会开始追星了吧？」
班上同学对我投以各种怀疑的眼神，但这些都不重要。
毕竟我现在真的很忙啊！
「他在……！」
时间是下午两点半。
我终于……终于又见到那位大哥哥了！
本来觉得也许再也见不到面了。我一直在担心他会不会根本不是住在附近的人，那天只是偶然路过而已……
和那天一样灵活的脚步。
投篮的姿势依旧那么漂亮。
果然还是好帅啊……
我鼓起勇气走向球场边的长椅。而这时正在练球的大哥哥注意到了我。
「咦，你是那天的那个……」
「咚」一声，心脏响得我自己都听见了。
骗人的吧，他还记得我？在那短短一瞬间？
虽然心里还是有点不敢相信，但光是被他记得就让我开心得满脸发热。
今天一定要成功！至少要问到联络方式……！
在寻找大哥哥的这一周，我心里一直都很不安，担心说不定再也见不到面了。虽然知道再也见不到他的可能性很高，但就是不想放弃。
我不想再体会那种也许再也见不到的恐惧。
「那、那个……！」
终于挤出了一点声音。
一定要，一定要说点什么。
「我、我原本就，很常在这里，练习。」
「咦！原来是这样啊。」
等、等等？我怎么完全偏题了？
我是想说「我想跟你一起打球。所以想问联络方式」之类的……可是这样是不是太像搭讪了？会不会被报警啊？
怎么办，该怎么开口才好……
「所以，我今天也，想在这里，练习。」
「这样啊！不好意思，那我先回去好了！」
「咦，不是，那个意思！」
糟糕，不小心喊得太大声了。但我不想再跟上次一样了……！
大哥哥也被我吓了一跳……我得赶快解释清楚。
「那、那个，我想和你……」
我要说出口。要好好地传达给他……！不知道什么时候，他已经稍微弯下身来，对上我的视线。他正在听我说话。
我一定要说出「想跟你一起打球」这句话，一定……！
我深吸了一口气。
「请和我！一决胜负吧！」
「咦咦！」
大约过了一个小时。
「哇，小由佳好厉害啊！我有点吓到了喔。」
「谢、谢谢你……」
我完全不是大哥哥的对手。光从刚才练球的样子就能看出来，他很会打篮球。
我从来没输过班上的男同学，但这点在对上他时根本不足挂齿。不过这样才好。应该说，这样正好。
这场比赛我比得非常开心，而且趁着休息的时候问到了他的名字。片里将人。这就是这位大哥哥的名字。
还有另一件事。
「哈、哈、哈！不过你今天没能赢我嘛～那就照我们说好的，我还是可以继续来这座球场练球喽？」
因为我们约定好，要是我全力以赴却还是输给他的话，他就可以再来这里。虽然有点扭曲了意思，但这是只属于我和他的约定。
光是想到这里，就忍不住心动了一下。
「下、下一次，我一定不会再输了。」
「哈哈，明明那么喘耶？小由佳要记得补充水分喔？」
的确，我来这里后一直都没喝水。我顺着他的建议走向长椅坐了下来。
当我准备从背包里拿出水壶时……
「咦……？」
没有水壶。是忘在学校，还是放在家里了呢……
「怎么了？」
「啊，没事，我好像忘了带水壶。」
「这样啊。」
「但没关系！我有零用钱，我去买个饮料就回来！」
幸好钱包里还有几枚硬币。附近也有自动贩卖机，就去买瓶运动饮料吧。
「咦，这样太浪费钱了。要是你不介意的话，我的给你。来。」
「……咦？」
正当我准备起身的时候，大哥哥递给我一瓶宝特瓶。我下意识地接下一看，里面的饮料已经「喝过了」。
这代表这瓶饮料已经开封了。也就是说，他喝过。
……咦？
这不就是所谓的间接接吻吗？是这样没错吧？
骗人骗人骗人不可以不可以不可以，可是这样不行！这样会被发现我很在意，然后吓到他！我想喝！我好想喝啊！各种意义上都超想喝！但被发现我在意这种事情的话，说不定以后他就不会想再见到我了！
我得快点！马上！不喝不行！自然地！尽可能自然一点！冷静一点啊我！
「啊啊啊啊啊啊啊啊谢谢你。」
「怎么了？你的脸很红呢？」
果然没办法装成很有余裕的样子。手在发抖。
我转开瓶盖，不赶快，喝下去的话。
我的嘴唇慢慢靠近瓶口。心脏的跳动声吵得让人无法思考。
好热。好烫。整颗心脏都在发烫。
咦，我的视线，怎么……
「呜呀……」
「小由佳！咦咦？」
意识正逐渐远去……啊啊……我的间接接吻……看着不知所措的大哥哥……将人大哥哥，我在心里这么想着──
原来喜欢上一个人，会让人这么幸福啊。
也许从第一次见到他的那一刻起。
我的心就已经完完全全被他夺走了。
傲娇的OL是个温柔的人
与由佳打完篮球后，时间差不多是傍晚六点前。
虽然今天以春天来说有些闷热，但太阳一下山，天色暗下来后又另当别论了。四周渐渐暗了下来，一阵带着凉意的微风从身旁轻轻吹过。
在那之后，醒来的由佳慌张地对我道歉，我将原本代替枕头的毛巾塞到她手里说「这个就给你用吧」便回家了。
洗完澡冲去一身汗后，我前往打工的地点。
从家里走过去大约十分钟。
也许是气温正好，这段十分钟的路程走起来甚至让人觉得风吹起来有些舒服。
「好了……要开始工作啦……」
我来到打工的地方。门口的招牌用霓虹灯拼出「Festa」的字样。
我到现在还是有点不太习惯这种闪闪发亮的装饰。
「大家辛苦了……」
我从后门进去，先探头向休息室打了声招呼。
「喔～将人终于来啦！」
「小将来啦～今天过的好吗～？」
爽朗地朝我打招呼的是这个世界里少见的存在，也就是男生。
虽然是非常难得的男生交流（大学里也有男生就是了）……但是──
放眼望去，满满都是金色、茶色、银色的头发。
刺眼的项炼和各式各样的饰品。
还有会让人想问「到底带了多少戒指啊」的手。总而言之就是很刺眼。都想和他们说夸张的打扮还是有限度的。
不过他们的穿着也有其理由。那些男前辈们胸前都别着一个像是名牌的牌子。
上头写着「YUUSEI」、「KAZUTO」、「SHOUGO」之类的名字。全都是「假名」。
「啊哈哈……应该还算有精神啦。」
我一边把自己的包包塞进休息室的置物柜，一边跟前辈们打招呼。是的，这里就是我的打工的地方……不是Girl's Bar，而是Boy's Bar「Festa」。
至于我为什么会在这种地方打工，理由很简单。这间店是蓝香姊经营的酒吧。
蓝香姊为了照顾我的生活，提出了「要在她经营的店里打工」的条件。
虽然听到「男公关酒吧」这种字眼时我也是有点退缩，但在转移来这个世界之前也有做过接待类的打工，觉得勉强还能应付就答应了，结果比想像中还要累。
工作内容本身不难，人际关系也没什么问题。店里的人也都很好相处。那说到底是哪里累呢？原因就出在我跟周遭的气氛差太多了。
（我真的无法适应这种很嗨的气氛啊……）
我也很想跟难得遇到的，对我这么友善的少数男性好好相处，但这种氛围实在让人喘不过气。
故意迎合那些装模作样的客人……？光是看着就让人有点吃不消。
不，毕竟这是工作啊？所以也是没办法的嘛……
更别提我还是个未成年，不能喝酒。虽然能提供酒给客人，但自己不能喝，所以只能靠气氛来装醉。
所以我虽然在这里打工，却几乎没被指名过。这也是没办法的事。我能做的就只有礼貌地微笑，认真听客人聊天而已。不能跟客人一起喝酒玩闹，自然也就没什么人会特别点我。
而且跟店里其他前辈比起来，我的外表也太过普通了。
比起我，那些服务能力高强的前辈们更能讨客人欢心，会特地来指名我的人当然是少之又少。
少一点倒也轻松就是了。
「好了好了，要准备开店喽！将人，你先负责接待和外场喔！」
指示我的是比我大四岁左右的「YUUSEI」前辈（应该是假名）。
我顺着他的话，换上店里那套深蓝色休闲西装，然后走向柜台。
现在是晚上七点多。客人愈来愈多，店里变得相当热闹。今天又是周五黄金夜，客人们花钱也特别大方。
在热闹非凡的店内，充满了各式各样的对话声。
「咦咦～姊姊好厉害喔～！」
「不愧是大小姐！超帅的～！」
……怎么说呢？这是没办法的喔？这就是这个世界的常态啊？
但老实说啊，你知道的吧？这很难接受吧？
当然也有表现得比较像男人（？）一点，走酷帅路线的男生……像那种明显是走撒娇路线的人，怎么说，看着真的会让人觉得有点难受……
肢体接触也太明目张胆了吧……那样真的没问题吗……正因为私底下彼此认识，知道他们其实都是好人，反而让那份违和感变得更加强烈。
我一边想着这些事，一边从内场搬来大块冰块，用冰凿敲碎。YUUSEI前辈就在这时走了过来。
「将人，有人点你啦，三号桌就拜托你喽。」
「咦？真的吗？」
「真的真的。不过是之前的那位啦。你也有自己的常客了呢。麻烦你喽～」
「啊──……了解了。」
常客。会让我一听就马上想到，而且常常指名我的人，目前也只有一个。
话说她好像是每周都来？从第一次接待她之后，几乎每个星期都被她指名……
我把敲碎的冰块丢进几个玻璃杯里，再拿了自己要用的杯子，朝三号桌走去。
一来到三号桌，就看到其他前辈们正在陪聊，而在那之中，有一个人用过于端正的姿势等着我。这位客人总是这么紧张。我在她身旁轻轻坐下，只见她纤细的双肩猛地一颤。
「晚安。您又来找我了呢。」
我将两个玻璃杯放到桌上，并往其中一杯倒入威士忌和苏打水，做出Highball。
一头光泽柔顺的黑发绑成高马尾。纤细的身躯包裹在剪裁合身的西装里，给人一种职场女强人的俐落感。
虽然在这个世界里，「职场女强人」这个词本身就有些格格不入，但以我的感觉而言，这个形容最为贴切。
身高也算高挑，给人俐落的印象，该有曲线的地方又恰到好处地勾勒出大人的性感。
总觉得她比起第一次见面的时候，好像变得更有女人味了啊？我在心里这么想着。
「就、就只是刚好有空啦……」
骗人的吧～眼睛飘来飘去的。
而且老实说，在每个星期五这种最忙的时间段，怎么可能这么刚好每次都有空。
就在这时，应该是她同事的人朝着这边偷瞄。
「小将～！星良啊，对你可是着迷得不得了呢！要好好陪她聊聊喔！」
「等一下啦，美纪姊！」
那位叫做美纪的同事咯咯笑着，看起来已经醉得满脸通红了。
「咳咳……那、那个啦，真的只是刚好而已。是前辈约我出来，没办法拒绝才跟来的。然后我只是觉得你是最好聊的，所以才点你。知道了吗？」
「哈哈哈……谢谢。虽然我除了听人说话也做不了什么，但我很喜欢听星良小姐聊自己的事喔。」
「……呃！」
正要喝酒的星良小姐动作一顿，脸颊顿时染上红晕。
咦？我是不是说了什么糟糕的话？
「你、你啊……这种话你一定对谁都说吧？」
「咦？……没有啊……大概也只有星良小姐这种奇怪的人会点我喔……？」
「……是、是喔。那就好。也是啦。像你这种连酒都不喝的孩子，会点你的的确也就只有我了……」
「就是说啊。」
星良小姐撇过头去，闷闷地望着远方，一边小口小口地啜饮着Highball。
第一次见到她的时候，脸颊凹陷得厉害，眼底烙着深深的黑眼圈。眼睛里完全没有一丝生气。
（给人的印象变了好多……）
以前见到她时，我的第一反应总是先担心她的身体状况。但最近看起来有精神多了。
我稍微偷看她一眼，只见那双漂亮的紫绀色瞳孔如今充满了生命力。
太好了太好了。美人还是要精神奕奕的才对啊。
「那个垃圾上司真的该去死一死！什么叫『你那种个性难怪会被甩』啊，白痴！宰了你喔！」
「啊哈哈……」
星良小姐一喝酒，情绪就会一路飙升。真的不夸张。完全是在全力冲刺。
她的脸红得不行，明显是醉意上来了。
「本来就不是我负责的案子，为什么那个死老太婆要一直对我碎碎念，真的很烦人！」
「星良小姐根本没做错什么啊……」
虽然我只能当个倾听者，但从她讲的内容来看，这位上司确实很有问题。果然就算在这个世界，烂上司也是到处都有啊……
大概已经过了两个小时了吧。从我接待星良小姐到现在，时间不知不觉地过去了。
一般来说，其他客人差不多三十分钟左右就会换个不同的男生，但星良小姐豪迈地花钱，硬是把我一个人留了下来……整整两个小时。为什么？？？
不过反正我本来就不太会被其他客人点台，以店家来说有赚钱就是好事。
再者对我来说，星良小姐不只外表漂亮，喝了酒脸微红的样子还特别性感，根本就是大饱眼福，所以也没什么问题。
「星良～！要走喽～！你还要跟小将你侬我侬到什么时候啊！快点！」
「哈、哈啊──！才没有在你侬我侬啦！根本完全不是那回事！跟这种，这种弱不禁风的……弱不禁风的……」
「是是是。我就是弱不禁风啦。还请您下次再来。」
看来她也想不到弱不禁风以外的抱怨了。明明刚刚骂上司时那么滔滔不绝，真是个奇怪的人。
我轻轻牵起摇摇晃晃的星良小姐的手，领着她往出口走去。像这样牵着她送到门口，已经变成每次的惯例了。
结帐似乎都是她的同事一起帮忙处理的。今天星良小姐的脚步比平时还不稳，我便抓住手臂撑住她。
就在这时，星良小姐突然把整个身体的重量靠了过来。就像街上偶尔能看到的，那些亲密情侣间才会有的动作一样。
她低着头，看不清脸上的表情。
「……星良小姐？」
「……」
抓着我西装袖子的手，似乎又稍稍用力了一点。
「……不可以。」
「……咦？」
「除了我以外，不准接其他人的点台……」
我忍不住笑了出来。这是多么自私的请求啊。
但我觉得提出如此任性要求的星良小姐非常可爱。
「放心吧。我也只有星期五会来上班。」
「……这样啊。」
「而且每个星期五，星良小姐也都会像这样来点我嘛。」
「……这样啊。」
我依然看不清她的表情。
但我总觉得星良小姐在那一瞬间似乎微微笑了一下。嗯嗯。能让她这样笑出来，变得有精神的话，真是再好不过了。或许这就是这份工作的成就感吧。
醉得一塌糊涂的星良小姐在那之后由她的同事搀扶着离开了。
……这样真的能顺利回去吗？有点担心。
不过想想也是啦。换成以前的世界来看，不就跟那些喝挂了，倒在车站附近的男性上班族们一样吗？
真是个荒唐的世界啊……
「……将人。」
「……嗯？咦，蓝香姊，您辛苦了。」
送走星良小姐，回到店里时，我便看到蓝香姊一脸严肃。
「我不是说过别对我用敬语了吗……而且啊，将人要小心一点。」
「咦？」
也许是因为她的表情异常认真，我下意识地感到有些压力。
「那种人啊，说不定会做出一些危险的事情喔。比如跟踪之类的。」
「咦、咦咦？讲成这样也太过头了吧？我想她顶多也就是把我当成这家店里最喜欢的男公关而已吧……？」
确实，我自己多少也有发现星良小姐对我有好感。毕竟会点我的，只有星良小姐一个人，而且每个星期都来，还都固定留我两个小时。
但就算这样，我也不觉得她喜欢我到会做出那种过激行为。
「你这笨蛋。你对很多事情都太松懈了。小心一点总不会有坏处。如果有什么奇怪的事，一定要马上告诉我。一定要喔？」
「好、好的……」
真的有那么严重吗？
听说星良小姐之前也交过男朋友，怎么看都不像是那种会做出奇怪行为的人啊。
（蓝香姊也太过保护我了吧……）
我对蓝香姊只有满满的感谢与亲近之情。但偶尔还是会觉得是不是有点管太严了。
交代完「要记得联络喔」这句话，蓝香姊从胸前口袋掏出香菸，转身走向店里的后门。
那天夜里，大约在深夜零点左右。
「呼啊……」
结束了在男公关酒吧的打工后，我准备回家。走出店门后，往街道上一看，就能看到几个醉倒在路边的人影。
（好有星期五的感觉啊……）
我穿梭在那些人之间，踏上回家的路。从酒吧所在的车站附近穿过一座公园，没走多久就能抵达我的住处。
因为蓝香姊特地帮我找了离店里很近的住处。
「明天……放假啊。睡到中午也没问题呢……」
今天真的发生了好多事。感觉累坏了，大概能睡得很熟吧。我拿起手机确认明天确实没有行程，然后轻轻关掉萤幕。
不久后，我走到了自己住的公寓。掏出心爱的钥匙包，准备拿钥匙开门时……
（……嗯？）
就在那一瞬间，我感觉到一股视线。
惊慌地回头张望，却连个人影也没看到。
「是错觉吗？」
大概真的是累过头了吧。还是赶快回家休息比较好。我打开门，进屋后锁好门。以防万一也顺手带上了防盗门链。
简单冲了个澡后，我便钻进了被窝。
虽然洗澡时也隐隐约约觉得有种被人窥视的不适感，但一钻进被窝，那种感觉便很快被睡意吞没。
毫无防备地沉入梦乡。但自己早该对那时感受到的违和感提高警觉才对。
傲娇的OL坏掉了
活着的意义到底是什么？
我──望月星良，最近脑子里想的全都是这种事。
从大学毕业后顺利就职。因为就读的学校还不错，找工作也能说是相对顺利。
大学时代和女生朋友们嘻嘻哈哈地玩耍聊天，算是过得很开心。
至于男朋友嘛……应该勉强，可以算有过吧。
只是现在回想起来，那个男朋友简直就是地狱的化身。
「唉……好想死。」
「喂喂，星良，课长要是听见了怎么办啊……！」
「抱歉……」
我今天也一样与电脑萤幕相亲相爱。如果只是要面对电脑工作倒也勉强能忍受。
问题是那个上司。
而且还是一整天都得待在同一间办公室里的上司。
「喂，望月小姐～？刚刚交来的资料，不是说这边跟这边要填上公司名称吗？怎么都是空白的？」
「咦……？可是我刚刚确认过了，课长不是说不用填吗……」
「啊？我有说过这种话吗？大概是你自己听错了吧？」
「……」
每一天。都要被这个又矮又阴险的课长责难，这样活着到底还有什么意义呢？
「真是的。你老是这样听错话，难怪男人都被你吓跑了呢──？」
「……呃！」
杀意卡在喉咙，我拼了命用理智把它压下去。因为课长刚才故意提高音量说话，导致周围的人也开始窃窃私语了。
「咦，听说望月小姐是被男人甩掉的……？」
「是啊，去年的事了啦。好像是就职后一个月左右吧。而且听说对方根本不认为彼此是在交往呢。」
「什么啊，好过分。那算什么啊。」
真的是，讨厌死了。我默不作声地回到座位上，开始重做被挑毛病的文件。
大学时代，我曾经……本该曾经有过男朋友。
因为我的朋友群在班上也算是所谓的上层圈子，大家陆陆续续都有了男朋友，只有我一个人迟迟交不到，所以在即将毕业时交到了男友，真的开心得不得了。
那是我人生中的第一个男朋友。
然后洋洋得意的我就这样……被那个男人狠狠推下了地狱。
「咦……？你是认真的？不好意思，真的不行。而且我已经有两个女朋友了。」
比起愤怒或是憎恨，最先涌上心头的是对自己愚蠢的痛恨。为什么我会因为能跟这种男人交往就感到开心呢？
难道我觉得只要是男人就好了吗？想到这里，只觉得自己恶心得让人想吐。
结果不到两个月我们就分手了，再也没有联络过。SNS也全部封锁了。
从那以后，我就都是一个人。
因为自己一个人住，所以就算回到家也是孤零零的。
我不经意地打开SNS。
大学时代的朋友们，不是在晒和男朋友一起去主题乐园的照片，就是分享去哪里约会的日常，这类贴文接二连三地映入眼帘
羡慕之类的情绪早就消失了。
……活着，真的有什么意义吗？
「咦？男公关酒吧？」
「对啊！我在想要不要带小星良一起去看看！」
今天是公司的无加班日。
因为明天是假日，我本来打算趁早回家休息，结果被身为前辈的美纪姊给拦住了。
这个人帮助过我好几次，让我愈欠愈多，头都抬不起来了……
这样的前辈竟然邀请我一起去男公关酒吧。
「像今天这样，如果隔天休假，我们偶尔就会去那家店光顾喔！还有帅哥可以看，超赞的～！不只养眼，对健康也很好！」
「唉……」
说实话，我只想回家睡觉。
从早上开始就被那个该死的课长无止尽地刁难，身心都已经疲惫不堪了。
「最近小星良看起来都没什么精神……我想让你多少振作一点啦……」
「……」
我知道美纪姊身为前辈是真心在关心我。
正因如此我才觉得，这时候如果拒绝好像太无情了点。
「可以啊，我去。」
「咦，真的吗！太好了！我觉得小星良一定会喜欢那里的！」
她握住我的手，兴奋地上下摇晃。
嗯──说实话，我完全没去过那种场合，总觉得自己也不会玩得太开心。
而且我也很清楚自己是个无趣的女人，更担心会不会反而扫了大家的兴。
「要让谁陪小星良比较好呢！」
「咦～那个人不是不错吗？」
「咦，可是那个人的指名费很高喔～第一次去就选他，会不会有点不妥？」
「反而是那种不会太黏人的比较适合小星良吧？」
怎么感觉大家在我不在场时反而很嗨啊……算了，就随意地聊聊天，然后回家好了。反正能在那里工作的人，大概都很懂怎么应对女生，应该还是能够配合我聊天吧。
闪烁着耀眼霓虹灯的的招牌，上头写着「男公关酒吧『Festa』」。
从车站走过来不用多久，地段意外地不错，看来这里就是我们今晚的目的地了。
美纪姊走在最前面，率先推开店门。
「欢迎光临～！……啊，美纪小姐！今天又来啦！」
「小YUUSEI～又来找你喽♡」
……咦？
老实说，从第一句话我就傻眼了。
……从他们的对话来判断，美纪姊应该是这家店的常客了吧。这种讲话方式在这里或许是常态也说不定……但就算这样，那从未听过的声线还是让我忍不住怀疑自己的耳朵。尽管如此，接待的男公关倒是丝毫不在意我的反应，迳自将我们领到店内深处。
「五位大小姐，请往三号桌！欢迎光临～！」
「「「「欢迎光临，大小姐！」」」」
呜哇，好厉害。
接待的人一开口，店里的所有员工就齐声迎接。
而且每个人的外貌都是俊男等级。
……老实说，心情确实有稍微被带动起来。
我们一行人被安排在宽敞的沙发上，而且彼此之间被刻意拉开了不小的距离。
咦？为什么？为什么要隔这么远？
我一头雾水，只好稍稍靠近美纪姊小声问道。
「咦？为什么要坐得这么开？」
「因为男公关等一下会坐到这些空位上呀！」
「啊，中间吗？」
看来是在女生中夹着男生的坐法。
原来如此，看来即使是一群人来，基本上也是以一对一的形式聊天。
糟糕，突然紧张起来了……本来还想说随便附和大家的聊天就好……
「欢迎，美纪。今天大家就和平常一样安排公关可以吗？」
「啊，小YUUSEI。我想跟你商量一下……」
美纪姊好像正在和店方交涉些什么事。
看起来似乎是在讨论要安排哪位公关来陪我们。
「这样啊，了解。那么……啊，反正今天是星期五，不如就他吧……美纪呢？」
「咦咦？这还要问吗～？我对小YUUSEI可是一心一意的啊♡」
呃，受不了啊──
真不想看到尊敬的前辈露出这副模样啊──
「打扰了，大小姐们。」
店里的男服务生们陆续走来，各自坐到女生旁边。
过来的每一个人不只长相出众，身上也配戴许多闪闪发亮的饰品，让人不禁感到气势被压了过去。
我的旁边还没有人过来。不过看着这些光鲜亮丽的男人们──毕竟是做这种生意的人……说不定会在心里嘲笑我们吧──我忍不住这么想，而这样的自己真是糟透了。
就算真的是这样，他们仍然没有露出一丝不耐烦，反而以灿烂的笑容接待我们，根本没有任何可以指责的地方。
最近总是不由自主地以负面的方式思考。
旁边的美纪姊已经开始和YUUSEI（？）打情骂俏，其他人也似乎因为心仪的男公关来了，眼睛都变成爱心的形状。
喂，不是说好要让我开心一下的吗？
我轻轻叹了一口气……老实说，实在感觉不到会有什么乐趣。
总觉得根本无法和这种类型的男人聊得起来。我愈来愈觉得自己真是个无趣的女人啊。
「打扰了，大小姐。」
终于听到有人叫我，我抬起了头。
「……唔！」
那一天，我遇见了天使。
「请多指教，我叫将人。姊姊的名字是……？」
「啊，嗯，我叫，星良。」
「星良小姐！请多指教。」
老实说以外表的帅气程度，也许刚刚过来的男公关们更帅，打扮也更华丽。
但来到我身边的这个人……给人的印象却是非常沉稳、纯朴。服装穿着也很好。
没有过度装饰，一身深蓝色的西装，散发着稳重的感觉。
再加上他略带稚气的脸庞。有点装成熟穿上西装的模样，让人忍不住想要保护他。
「今天是下班后过来的吗？」
「啊，嗯……因为明天放假。」
他往我的杯子里倒入冰块与酒，同时依然保持着灿烂的笑容。
「这样啊～！会很待明天放假呢。不知为何每到星期五晚上就会莫名地兴奋起来呢？」
「呵呵，是啊。」
……咦？我刚刚是笑了吗？
也许是因为来接待我的这个男孩子跟想像的完全不同，是个年纪比我小的孩子吧。有种一瞬间泄气的感觉，刚才的紧张也在不知不觉间消散了。
「星良小姐休假时要做些什么呢～？」
「这，这个嘛……最近沉迷于打电动……」
说到这里我才意识到。
第一次见面就说自己兴趣是打电动，会不会太宅了？明明在联谊时绝对不会讲这种话，结果自己似乎不小心松懈下来了。
本来应该说些像是阅读这种安全牌的答案才对。
「咦！好棒喔！你都玩什么游戏呢？」
然而那份担心立刻就成了杞人忧天。
看着他毫无改变，仍认真注视着我的表情，我也重新想起来这里本来就是为了让自己开心，在意这种事情反而太过多余。
他连一瞬间都没有露出不耐或困惑的表情，反而全神贯注地听我说话。
「嗯，像是RPG啊，还有那种建设城镇类型的游戏，之类的……」
「我也超喜欢RPG的！小时候还玩过『多拉多拉幻想』呢！真的超好玩！要是有推荐的游戏，请一定要告诉我！」
他始终带着满面的笑容。完全感觉不到半点虚情假意。
或许他的演技很好，内心其实感到相当反感也说不定，但至少从我的角度来看，他没有表现出任何这样的迹象，甚至隐隐让我觉得他是真的在享受这段对话。
或许正因如此。
我一高兴就将杯中倒满的酒一口接一口喝了下去。
「所以都是那个该死的上司害的！故意用大家都听得到的音量说我被男人甩了……！」
「那真的太过分了……」
咦，什么时候变成这种话题了？不知不觉就喝了不少酒，心情也变得愉快。
因为与将人的距离很近，我渐渐头晕了起来。
干脆什么都不管了，把最近的郁闷全都倒出来。也许有点太过激动了。
又喝了一口已经不知是第几杯的酒，我深深叹了一口气。
「……但是啊，笨的是我自己啦。还以为会有人想认真跟我交往，结果自己在那边得意忘形，自作自受。」
「咦？可是对方不是有向您告白吗？」
「是啊，虽然是这样没错……」
其实，并不是那样的。那家伙应该是笑嘻嘻地对我说：「陪我一下吧。」（注：日文中「陪」的说法也有「交往」的意思）
因为是人生第一次被告白，当时高兴得都快要飞起来了。应该在那时就察觉异样才对。
「这也太过分了吧！星良小姐根本没有错啊？怎么想都应该是对方有问题吧！」
眼前的他像是为我打抱不平似的真心发怒。那份情感让我莫名地感到开心。
「但这就是现实啊。身为女人啊，说到底是没有选择权的。」
于是我带着几分自嘲的语气补充了一句。
就在这时──
「我……我完全无法接受这种说法！」
「咦？」
他突然向我靠近。
距离太近了，让我心脏猛然一跳。
「确实是因为男生比较稀少才这样吧。但男生凭什么觉得自己了不起？我最讨厌那种自以为是的男生了！」
这是我从未听过的论调。
以前也和不少男生打过交道，但他还是第一个说出这种话的人。当我仍处于惊讶时，他又有些不好意思地补充。
「如果是我站在那个立场上……我肯定会想要和像星良小姐这样，外表跟性格都这么漂亮的人交往啊。」
──我感觉自己心中的某道防线，好像坏掉了。