第一卷 无法压抑的情感之名
青梅竹马型的女大学生吃醋了了
人生的暑假。
人们有时会这样形容日本的大学生活，因为入学很困难，毕业却相对容易。
虽然专科学校或理工科大学不一定如此，但文科的大学确实有不少地方是这种感觉。
而我就读的这所大学，若要大略分类的话，应该也属于偏向「暑假」类型的学校。
我想……只要正常上课应该就能顺利毕业。而且毕竟入学门槛很高，所以为课堂作业所苦的学生似乎也不多。
正因为这段时光被称为人生的暑假，学生们似乎也都会想尽情享受这段大学时光。
「男人！一个都没抓到！」
……坐在我旁边的瑞穗……户之崎瑞穗，似乎是那种想要尽情享受，毫无保留投入恋爱的类型。
「都已经入学两个月了耶！至少也该抓到一、两个男生了吧！」
「你这标准太高了吧……」
瑞穗甩着她招牌的双马尾，激动的情绪全写在脸上。
一、两个……你知道有多少女生连一个男朋友都没交到就结束大学生活吗……
「不，才不是这样！难得的大学生活啊！不多跟男友约会，做各种卿卿我我的事的话怎么行！」
「可以不要那么大声地讲这种话吗……」
「我的首要目标就是一定要举办联谊。届时请恋海小姐务必一同参加是也。」
「你谁啊。」
看来我的朋友似乎被炎热的天气烧坏了脑袋。不过她本来就是这种情绪高昂的人。
在我感到无奈时，瑞穗忽然猛地转动脖子，甩着双马尾朝我看了过来。
等等，有点可怕啊。
「唉，恋海。你是不是有什么事情瞒着我？」
「咦？应、应该没有吧……」
「不──肯定有吧！那你说……」
瑞穗直直指着我的脸。
「那个跟你一起上课的帅哥是谁！」
「唔……」
我明明就尽全力隐瞒了啊。
「我────就觉得最近怪怪的。原本应该跟我一起上的课，结果却说不能一起上了。其他朋友也说『最近恋海突然不跟我们一起上课了』什么的。」
我早就知道总有一天会被发现。
因为我原本每堂课都会有一起上课的朋友。
结果几乎将一起上课的邀约全部推掉，当然马上就露馅了啊……
「然后我去教室角落一看？一个帅哥坐在那里？旁边还坐着一脸痴迷的恋海？」
「我、我才没有表现得一脸痴迷吧！」
「不不不，就是一脸痴迷地笑。那种表情就是女人的表情啊。」
真、真的有这么明显吗……突然觉得好害羞啊。
「算了，这样也好啦……会介绍给我认识吧？」
「啊……那个……」
其实我早有心理准备会遇到这种状况了。
因为男生本来就很少，而我的……虽然现在「还不是」我的，将人不只长得帅，内在也完美无瑕，根本是理想对象。不对，已经不是什么理想的对象能形容的程度了。如果让大家知道他的为人，肯定连贴着「名花有主」标签的女人们也会蜂拥而上。
但我会把她们全都踢开就是了。
正因如此，那天能遇见他真的只能说是奇迹。不，比起奇迹……更应该像是命运。
因为这种宛如命中注定的相遇，就算是漫画也很少见吧。
「那个──恋海小姐？」
「啊、啊啊，抱歉抱歉。」
不能再神游了。不过被要求介绍什么的……该怎么应对才好呢？
其实，我心里早就有了答案。
「对不起。只有这件事真的不行。」
「咦──！为什么啦！我们明明说好要互相分享男生的情报！」
「抱歉！」
「……唔。」
不等她说完，我便双手合十低下头。
确实像瑞穗说的，我们约好要互相分享男生的情报。
但那时的我还没遇到真正喜欢的人，只是抱着「想要跟谁交往看看」的轻浮想法而已。
可是现在完全不同。
「我这次是认真的。对不起了……那个人……将人，我绝对不会让给任何人。」
这是我第一次意识到自己坠入了爱河。
只有这件事，我绝对无法对任何人让步。
正当我低着头，一动也不动时，耳边传来了瑞穗的叹气声。
「唉……挚友都这样拜托了，我还能说什么呢？」
「对不起……谢谢你。」
「不过！既然这样其他男生的情报我就全包了！你要是想一个人独占他，就得介绍其他男生给我认识喔！」
「啊哈哈……我会尽力的……」
瑞穗果然是个好女孩。如果，如果未来除了将人之外，我有机会跟其他男生说上话，我一定会介绍给瑞穗认识。
和瑞穗分开后，我来到了第二节课的教室。
「咦……将人还没来吗？」
通常他会在上课前十五分钟左右抵达，然后跟我会合，不过现在还没有收到他的联络。
「没办法，那就先帮他占位子吧。」
我走进人还很少的教室，一路往最里面的后方位置走去。坐下后把自己的包包放在旁边位子上，帮将人占位子。
将人等等会来这里。
光是想到这点，嘴角就忍不住上扬。
「先传个讯息吧。」
我坐在位子上打开手机。
当初我们很快就交换了联络方式。那时我说想传上课资料的照片给他，他马上就答应了。当时还有点紧张的自己真像个笨蛋。
要是用爱心图案，他会不会觉得恶心啊……不，他可是将人，绝对不会这么想的。
跟将人一起度过这一个多月的校园生活后，我深深感受到他的个性好得过头。虽然一开始就隐约有所察觉，但他人真的太好了。好到让人担心。
担心什么呢？因为他的个性太好，对女孩子的防备心也非常薄弱。已经到了从常理来看，会让人觉得「怎么可能」的程度。
虽然也多亏了这点，我才能顺利跟他变熟，但现在作为要追求他的人，真的非常担心。
一想到他要是被什么可怕的贱人骗走，就觉得浑身发冷。
（我一定要守护他才行……）
所以他的大学生活要由我来守护。
至少要尽可能地待在他身边。然后总有一天……即使离开了大学，我也想继续守护他，之类的。
通知声『叮铃』响起，我拿起手机。
是将人传来的讯息，是Q版小猫说「谢谢！」的贴图。连这种地方都可爱得要命……
没事的，我一定会守护你的。
开始上课大约十分钟后，将人来到了教室。他从后门进来，左顾右盼地张望。好可爱。
为了让将人注意到我，我朝他挥了挥手。将人似乎也发现我了，朝这边走过来。
嗯，今天的便服也很帅。比平常更有运动感。将人真的很有时尚品味。
「真的太感谢你啦，恋海。」
「哼哼……为了将人，这点事根本是小菜一碟♪」
就这样，我们互相称呼对方的名字，两个人一起上课。
对我来说每一天都像梦一样。但是这样的日子已经持续了一个月了。
是时候……是时候该进入下一个阶段了吧。我心里是这么想的。
（嗯……是不是可以利用一下……眼下这个状况呢？）
我偷偷凝视着将人一边用手帕擦汗，一边拿出文具的侧脸。
我喜欢将人。但如果现在就表白，胜算太低了。这是当然的。毕竟我们还没有共度多少时间。被刚认识没几天的人突然告白，将人是不会答应的吧。
我无论如何都想把将人变成我的男朋友，所以不能容许失败。正因为如此，除非能确定自己不会被拒绝，否则绝对不能轻易告白。
任何事情都需要循序渐进，现在最需要的是让我们变得更亲密。而要迅速拉近距离，最有效的方法就是……约会。
我决定赌一把。
当将人终于安顿好位置，开始认真听课的时候，我轻轻拉了拉他T恤的袖子。
「……唉，难得帮你占了位子，今天就陪我一起吃饭吧。」
……会不会太做作了呢？但如果不这样说，根本没办法让他注意到我。
「啊～真的很抱歉，我今天有打工耶。」
呜……不过我有预料到。因为我上星期五也被他拒绝了。既然如此，我早就准备好下一步了。
「咦～该不会将人每周五都固定有打工？」
「是啊，几乎每周都有。」
「这样啊～那下周一怎么样！」
「可以啊，完全没问题。」
「太好了。」
成功了！我成功约到他了！
兴奋的情绪一涌上来，忍不住握拳比了个胜利手势。但这也没办法啊。真的太开心了！
我立刻开始在脑海中构思约会行程。星期一会上到第四节课，所以大概会是下午五点左右下课吧。
晚餐当然要提早订位，在那之前先去哪里好呢？稍微逛逛车站前的商场？看电影的话……时间可能有点不够。去KTV似乎也不错。
一边在心里回想距离大学最近的车站附近有什么设施，一边思考要怎么让将人玩得最开心。授课内容完全没进到我的脑袋。
「……那个。」
「……嗯？」
就在这个时候，将人小声地对我说。
啊，不妙。我完全没在听课，要是他问我跟课堂有关的问题该怎么办？正当我这么想的时候──
「……那个，这样真的没关系吗？比起跟我一起上课什么的，其实你应该更想和自己的朋友一起上课吧……？」
「……嗯──？才没有那回事呢。我跟朋友在社团活动时也会见面啊。」
……这到底是什么意思啊。没有那种事喔，我想跟将人一起上课啊。我想和将人一起度过这段时间。
烦闷不已的情绪在胸口盘旋不去。
而将人的下一句话更是火上加油。
「如果你真的想要的话，偶尔也可以跟朋友一起去上课啦。应该说我一个人也没差。」
……为什么，要说这种话？
那瞬间，漆黑的情绪在胸口翻涌。
「为什么？」
我的语气冰冷到连我自己都会吓到。
「呃，没有啦，我是想说，你会不会其实更想跟其他人一起上课～之类的。」
「将人，你讨厌跟我一起上课吗？还是说，你其实比较想跟其他女生一起上？」
我其实并不想说这种话，但那股黑色情绪的浪潮，怎么样都止不住。
「不不不！怎么可能。我超感谢你的啊，能跟像恋海这样的美少女一起上课，开心都来不及了！再说了，除了恋海，我根本没有别的朋友啊！」
……美、美少女？
他刚刚说我是美少女吗？
「美、美少女？我吗？是这样吗？在将人眼里，我可爱吗？」
「喔、喔喔。当然可爱啊。我觉得你可以对自己更有自信一点喔？」
咦，真的超级开心。心里突然暖洋洋的。
「是嘛──嘿嘿嘿……我很可爱吗……」
原来被喜欢的人说可爱，是这么让人开心的一件事啊。真心觉得自己这么努力打扮真是太好了。
我这时想起了瑞穗早上对我说的话。
──我确实真的看起来有点痴迷也说不定。
第三节课结束后，将人离开了学校。
我送他到校门口，然后前往第四节课的教室。我在途中回想起第二节课时发生的事情。
（我明明不是想说那种话的……）
我自己也搞不懂。
光是想像将人想和其他女生见面，心里那股黑暗的情绪就会翻涌而出。
那是丑陋的，名为嫉妒的情感。
将人刚才应该也被我吓到了。
毕竟他根本没说要和其他女生一起上课。
（将人是那么温柔的人……可是我却……）
我不禁讨厌起自己。
但现在仍觉得如果将人说想和其他女生出去玩，我还是会说出同样的话吧。
选我不就好了吗？──我如此心想。
这是我人生中第一次，真心地喜欢上一个人。每天都过得好快乐。
──但也因为这是第一次，我觉得自己还无法好好掌控这份巨大的情感。
得小心点才行……要是被讨厌的话，我大概会澈底崩溃，再也站不起来。
啊啊，这样啊。坠入爱河，喜欢上一个人之后。我才第一次发现。
原来我──是这么爱吃醋的女人。
篮球社的女国中生变得怪怪的
我开始跟大哥哥一起打篮球，已经过了一个月。
最近跟大哥哥一起打球让我开心得不得了。
今天是星期五。只要现在的第五节课一结束，我就能见到大哥哥了。
非常幸运地，我加入的篮球社星期五刚好是休息日，所以我可以不用担心任何事，直接去找大哥哥，这让我觉得好开心。
因为国文课在午餐时间之后，教室里到处都可以看到在打瞌睡的同学。
我因为太期待接下来的事，完全没有困意。
就在我内心雀跃的时候，下课的铃声响起了。
太好了！可以去公园了！
「好──那么值日生喊口令～」
值日生喊完口令后，老师便走出教室。
接下来只要等导师来就好，我想早点回家！
我把课本之类的东西统统塞进书包，早早收拾好准备回家，这时同样是篮球社的里花向我搭话。
「由佳～今天悠介说想要自主训练，要找几个人一起去社区中心的体育馆，由佳也一起去嘛！」
「啊～……那个……」
悠介是篮球社的男生。
虽然球打得不怎么样，但很常跟女生说话，在班上或社团里都很受欢迎。
我也不讨厌他，只是也没亲近到会特地去找他说话……
而且最重要的是，我今天已经决定要去跟大哥哥打球了。
「对不起！我今天有事！」
「咦～！你上周也这么说就直接回家了耶～有什么事啊？」
「那个～～呃～～……」
糟了，该怎么解释才好？
要是我说要单独跟一个超帅又超会打篮球的大哥哥练球，不是会被说在幻想，就是会被要求介绍给她吧……
「那个……我要去打篮球……」
「咦～？那跟大家一起去打不是也可以吗？」
「那个，因为我跟人约好了！所以，真的很抱歉！」
我「啪」一声双手合十，向她道歉。
我知道自己这样很不合群，但这段能和大哥哥一起打球的时光，怎样都不能让步……！
「嗯～我知道了。但如果有人跟悠介走得太近，你就来不及喽～！」
「啊，这倒是没关系。」
虽然觉得他是个好人，但又不是我的菜……
我顺利摆脱同学的挽留，离开了学校。
自从遇见大哥哥之后……不，正确来说，是自从我喜欢上大哥哥之后，每一天的风景都变得色彩缤纷。
我知道大哥哥现在大概根本没把我当成恋爱对象看待。
但这样也好。
我会努力表现自己，等我升上高中之后，如果那时候能让大哥哥注意到我的话……想到就觉得好开心啊。
「最近由佳有点怪怪的耶？」
「我懂！她休息时间都在哼歌，而且一放学就急着回家……」
「对吧～我在想啊……该不会由佳其实在跟其他学校的男生见面啊……？」
「咦～真的假的！」
「但感觉也不是不可能啦……最近她上课看书时，偷笑的次数好像变多了。」
「这跟那个有关系吗……？」
「唉，下次一起去找由佳问清楚吧。问她到底为什么这么急着回去！」
糟了糟了！在家照镜子检查有没有哪里奇怪的时候，不小心花太多时间了！
依照平常的情况，大哥哥这个时间点应该已经在公园了。
我连忙一路跑向公园。结果跑得这么急，头发都乱了，刚刚努力的检查全都白费了啦～
已经完全进入春天了，日照也变得相当强。
奔跑的时候，我感觉到额头滴下了汗水。要是被觉得身上有汗臭味就糟糕了……虽然我有带止汗剂来……！
跑着跑着，耳边响起了篮球在地面弹跳的声音。没错。大哥哥一定已经在那里了！
我在树荫下停下来，从背包里拿出止汗喷雾，朝着衣服喷了喷。
接着拿出放在小袋子里的手镜，检查头发的状态。
应该，没问题吧。好。
调整因为奔跑而急促的呼吸，我迈步朝篮球场走去。
大哥哥正在打篮球。
依旧是动作流畅又漂亮的控球。
啊，今天的穿搭也好帅啊……
同龄男生绝对做不到的率性的穿搭。
大概是考量到要运动吧，裤子是宽松的七分裤。上衣则是简单的短袖T恤，挂在长椅上的背心，应该是刚刚脱下来的吧。真的超帅的……
不行不行。虽然这画面怎样都看不腻，但今天我是来和大哥哥一起打球的……！
我得呼唤他才行。
「大、大哥哥！」
「嗯？」
正准备要投篮的大哥哥听到声音后转过头来。虽然侧脸很帅，但正面更是帅到不行。
……不对啦，不是这个，我必须要将「一起打篮球吧」说出口才行……
明明已经见过好几次了，但一到大哥哥面前，想说的话还是怎么样都说不出口……
呜──明明已经在家里练习了好几次……
我深吸一口气。
「我、我今天一定会赢！然后，我要把……这个场地抢回来！」
啊──为什么每次都会变成这样啦！
我明明只是想更坦率一点而已！
「又来啦～小不点。」
「我才不是小不点！由佳已经是国中生了！」
最近大哥哥总是会故意开玩笑地叫我「小不点」。因为他用轻松自在的态度跟我相处，也让我觉得彼此的距离真的拉近了。
但「小不点」这个称呼，还是得慢慢改过来才行……！为了有一天能让他意识到我，我一定要纠正过来。
「我、我今天一定要把这个场地抢回来……！」
我其实一点都没打算真的让他还给我。
相反的，我希望这段时光能够永远持续下去。
「哈哈哈，我说少女啊，你有哪一次赢过我吗～」
啊，升级成少女了。好像有点开心。
「我、我今天可是有秘密绝招！」
这可不是在说谎。
我在社团活动时特别练了一项技巧。我今天一定要用这招从大哥哥手上拿下一分！
当然啦，虽然我们之前说好如果我赢了，大哥哥就不会再过来，但要打赢大哥哥说实话相当困难，也因为如此，我才会拼命地挑战他。
哦～大哥哥露出愉悦的笑容。唔……每个动作都像幅画一样……！
「你、你在发什么呆啦！是、是要跟我一对一，对吧？」
是、是不是有点太嚣张了？
说到一半时，突然觉得有点太直接，句尾的语气也就弱下来了。
「可以啊～不过，要记得先好好暖身喔？不然可是会受伤的喔？」
大哥哥在关心我……这件事实悄悄地蔓延在我的心里。
「不、不用你也说我也知道。这点小事我早就做完了。」
「咦？你不是才刚到吗……？」
我因为太想见到大哥哥才一路跑来，基本上能当作暖身结束了吧，而且也在刚刚整理仪容时顺便做完暖身运动了。
所以完全没问题！
我从背包里拿出篮球，往大哥哥那边传出一个地板传球，然后摆好防守姿势。
大哥哥为了配合我，会使用尺寸较小的我的球。真的是个非常温柔的人。
「这么突然啊……那我要进攻喽～」
来了……！我的思绪瞬间切换到了篮球模式。
大哥哥是个全能型选手。精通控球、投篮，甚至是禁区的技巧。
作为防守的一方，要把这一切牢牢记在脑海里，不是容易的事。
大哥哥轻松地做了个变向运球，接着朝侧边俐落地切入。
好快……！但我早就知道会是这种速度了……！
「我不会让你过去的……！」
我迅速转身防守。
要是做不到这种程度，是当不了大哥哥的对手的。
「到这里就没问题啦！」
「啊！」
大哥哥的判断非常迅速。
就在我追上去，重心还不稳的瞬间，他立刻选择了中距离跳投。
出手的动作太快了，我完全来不及起跳阻挡……
「……唔！」
就在大哥哥腾空而起的那一瞬间。
穿着宽松T恤的大哥哥。
衣摆被跳起来时的风吹起。
大哥哥的腹部露了出来。
是可以看出平时有在锻炼，具有柔美线条的腹肌。
「好──这样就是我先得分啦～……嗯？小由佳？」
明明才刚切换成篮球模式，但我所有的脑容量却在那一瞬间全被占据了。
太、太色了啦……这种画面……！
心脏「扑通扑通」地跳个不停，声音大得惊人。
「……怎么了？」
「哈……」
回过神来，大哥哥已经站在眼前。
（……呃！）
糟、糟糕。如果让他发现我刚才一直盯着他肚子看，说不定以后就不肯陪我打球了！
现、现在得要冷静下来才行。
可、可是刚才的画面在脑海里挥之不去……
「喂，你的脸很红喔？该不会中暑了吧？要不要在长椅上休息一下？」
「啊、啊啊啊啊！不是的不是的！我没什么事！快、快把球给我！我马上就追平分数给你看！」
好、好危险……！真的是太赏心悦目……不，太诱人了啦……！
光是能和这么棒的大哥哥一起打球就让我心神不宁。
深呼吸。大大地深吸一口气，然后吐出来。
现在必须专心。因为我要把这周练习的成果，好好展现给大哥哥看……！
篮球打在篮框上的声音将我唤醒。
咦……我刚才明明……
我正在和大哥哥打篮球，然后……
（……唔！）
我想起来了。我的脚刚刚打滑跌倒，之后就压在大哥哥身上……
结果变成被大哥哥抱着的状态，我就昏过去了……
好、好丢脸啊！
他一定觉得我是个怪人吧……！
我慌张地起身，发现刚才自己的头下方垫着一条整齐地摺好放着的毛巾。一定是大哥哥让我躺下时放的。
就算是在这种情况下，我还是忍不住感到开心。
我回过神来，看向前方。
大哥哥正在做投篮练习。
「呼……！」
从三分线附近起跳，射篮。
球旋转得很漂亮，画出一道抛物线……然后干净俐落地穿网而入。
（好帅啊……）
也许只是因为我已经喜欢上大哥哥了，但我真的觉得他打篮球时的样子特别帅气。
他捡起球转身走回来，注意到我醒了。
「喔，你醒啦。身体还好吗，由佳？」
我的心脏猛地一跳。
他、他刚刚直接叫了我的名字，对吧？第一次被直呼名字……！好开心……！
「我、我没事。对不起，给你添麻烦了……」
「完全不麻烦喔！今天也差不多到这时间了，我要走了，你也回去吧。」
咦……我看了一下公园的时钟，指针已经指向四点半。
我昏迷的时间，好像比想像中还要久……
糟透了……我还想跟大哥哥再多打一会儿篮球……
而我的情绪好像不小心表现在脸上了。
「别难过，我下周还会再来啊。你不是要抢回这个场地吗？」
大哥哥或许是看穿了我的失落，轻轻地拍了拍我的肩膀。
他愿意安慰我，还主动约好下周会再来，这真的让我好开心。但他靠得太近了，我的心脏都要跳出来了……
「啊，这条毛巾先借你吧。你应该还在出汗吧，用这个擦一擦再回去吧？我还有另一条毛巾！」
「咦……」
我看着那条仔细摺好的毛巾。
是要借这条毛巾给我吗……？
「那我先走喽！……啊，虽然这次你没成功，但我觉得那个转身过人真的很厉害！能做出那么快的转身过人的话，如果是单防，基本上都防不住吧？所以要对自己有自信一点！」
说完「拜拜！」的大哥哥转身离开了。
……他把我想听的话全部说出来了。
大哥哥就这样回去了。
而我手里还握着大哥哥的毛巾。
我压抑着狂跳的心跳……先是，将毛巾拿了起来。
那是一条再普通不过的运动毛巾。
但是──
「哈──……！哈──……！」
呼吸不受控制地急促起来。
大哥哥对不起，我好像，是个坏孩子……
我将脸埋进毛巾里。
假装成擦汗的样子。
大哥哥身上的香味瞬间在我脸上弥漫。
傲娇的OL出手相助
旺季。每间公司的旺季有所不同。不只是因为行业不同，不同部门的旺季也有所不一。
我所在的部门，现在正处于最繁忙的时候，尤其是周末的星期五就更是如此。
「辛苦了～」
终于结束加班，从业务中获得了解放。我把眼药水滴进盯着电脑萤幕而疲劳不已的双眼。平常每到星期五晚上，大家都会兴高采烈地约去喝一杯，但今天每个人都一脸疲惫。
「今天还是先回去好啦。星期一见～」
「啊，辛苦了。」
当初邀我一起去那个地方的美纪姊，今天看来也要直接回家了。毕竟她的脸色在中午的时候就已经相当憔悴，这也是无可奈何的事。
「我也快不行了，辛苦了！」
同事们一个接一个结束手边工作，准备回家的同时，我稍微瞥了一眼手表。
「已经晚上九点了啊……」
确实，对住得比较远的人来说，这时间点要再去喝酒是有点勉强。不过幸运的是，我住的地方离公司不算太远。
就算现在找个地方喝几杯也还来得及搭上末班车。既然如此，我要去的地方就只有一个。虽然从没自己一个人去过，但这点小事动摇不了我的决心。
我以最快的速度处理完被要求处理的业务，按下电脑的电源键。打卡并和同事们打招呼告别。这样一来，我便脱离了上班族的身分。
提着包包走出公司时，我就成为了自由之身。
在星星点点闪烁的夜空下，我大大地伸了一个懒腰。
「让你久等了呢，将人。」
脑海中浮现出那位早已成为我心上人的少年身影，我快步朝着闹区走去。
「欢迎光临，大小姐。」
推开门后迎接我的是一如既往华丽耀眼的空间，还有那声让人不禁心头一跳，非日常的问候，虽然早已习惯，但毕竟今天是第一次自己一个人过来，紧张感依然无法消散。
「今天有想点哪位吗？」
「……将人。」
「……唔！了解了。我这就为您带位，请稍待片刻。」
当我说出将人的名字时，接待的男服务生明显愣了一下。有什么好吃惊的呢？
我被带往店内深处，随后坐到位子上。
「那么，请再稍待片刻。」
服务生恭敬地敬礼后转身离开。
虽然坐下了，但等待他的这段时间，果然还是让人坐立难安。我忍不住东张西望，打量店内的装潢。我的行为就像是刚从乡下来到东京，第一次踏入都市的大学生一样。
……等了一会儿将人却迟迟没有现身。我从来没有等这么久过……趁现在先去一下洗手间好了。
虽然心中有些歉意，我还是拿起包包起身离席。正准备穿过店里时──
「咦，你也一起喝嘛～」
「那个，很抱歉。我不能喝酒……」
「咦～怎么这么煞风景啊？」
我不可能认错。是将人的声音。
看来他正在接待其他客人。
将人正在接待除了我以外的客人。光是这样胸口就感到有些苦闷。但比起这些现在更重要的是──
「那你说点什么有趣的事嘛。」
「抱歉，我不太擅长讲话……」
「咦──？你真的是男公关吗？」
从经过的走道望过去便能看见将人的背影。只听几句对话就能明白──他不是在位子上接待谁，而是在送酒的途中被喝醉的人缠上了。手上还拿着送酒的托盘。
因为他的背影看起来好像有点愧疚──
「将人。」
我不知不觉呼唤了他。
他回头的样子满是惊讶。今天的将人也依旧帅气又可爱。
「星良小姐……！」
「真是的，明明已经点你了，结果你一直都没出现。快点过来好吗？」
「啊，马上，我马上就过去！」
我瞥了一眼他的身后，是三个醉得不轻的大婶。她们用不屑的眼神瞪了过来……真不好意思，我没有要把将人的时间让给这些根本不懂他好在哪的人。
「让您久等了，大小姐。您又来了呢。」
「嗯、嗯啊。刚好稍微有点时间。只是心血来潮而已喔！」
「呵呵呵，谢谢您。」
我一回到座位，将人就马上跟过来了。我想刚才的事件应该加了不少分吧？
「星良小姐刚才叫住我，真的帮了大忙……谢谢您。」
「没什么啦。只是你也不容易呢，连那种客人也得应付。」
她们根本不懂得欣赏将人的魅力，说起来那种人最好永远不要懂。
这样想着的时候，将人一边替我倒酒一边露出有些无奈的笑容。
「但我也有不对的地方。因为我不能喝酒嘛，在大家喝得开心的时候我却没办法喝醉，会让人觉得很奇怪吧。」
看来将人不能喝酒。他似乎对此感到有点自责。第一次看到他显得有些脆弱的模样，我突然不知道该怎么开口安慰他。
「是、是啊。在这种地方工作，却不能喝酒什么的，确实听起来有点奇怪呢。」
「是啊，真的是呢。」
不对！我才不是想说这种话。我慌张地转向他。
「但、但是我根本不在意那种事喔？我又不是为了找人喝酒才来这里的？其实我觉得我跟你超合拍的！是要感谢这个缘分的程度那么合拍！」
他一瞬间愣住了，不过马上又绽放笑容。
「哈哈哈……这么说或许也对呢。对我而言，星良小姐再适合不过了。谢谢您。」
我不禁把视线移开。这句话的破坏力太强了。我反覆咀嚼着那句话──「对我而言，星良小姐再适合不过了」这是多么美好……多么令人着迷的一句话啊。
「当、当然啊！适合你的人就只有我了！要好好珍惜才行啊！」
我这辈子从没像现在这样心跳得这么快过。坐在身边的他实在是让人无比疼爱。
之后我开始喝酒，像平常那样和他聊天。无论聊什么，只要是跟他一起就很快乐。对我来说，这段时光是无可取代的。真是最棒的时光。
……只是每当想起我们一周只能见一次，而且只是男公关和客人的关系，我的心就会忍不住感到一阵闷痛。
自从我第一次踏进「Festa」，转眼间已经过了一个月。
今天是星期五。
我看了看最近才新买的心爱手表确认时间。再一下子。再一下子就能下班。我压抑不住内心的悸动。相比上周没那么繁忙，今天白天努力把事情做完，应该就可以准时下班。
不久前行尸走肉地工作，回家倒头就睡的日子，如今简直像是骗人的。
我又看了一次手表。秒针正好重叠在数字十二上。
「辛苦了我先走一步了！」
我一到下班时间便毫不犹豫地打卡离开公司。此刻的我说不定能征服世界。
在我身心皆化为风，踏出公司正准备离开时，耳边传来了办公室里其他人的谈话声。
「望月最近是不是都很早下班啊？而且只有星期五会这么早。」
「该不会是交男朋友了吧？」
「咦，真的假的？」
嗯、嗯？也算是猜对了一半。事到如今，公司里的人怎么说我也不在意了。我只想快点踏出公司。
因为将人正在等我。
最近光是这点，就足以让我重新燃起对生活的热情。
懒懒散散的假日现在全成为了打理自己的时间，即使是工作时间，只要想到是为了见到将人，为了赚到能去那间店的钱，就一点也不觉得辛苦。
不如说，我还想再赚更多钱。
我满心欢喜地准备前往那间店，就在此时──
「小星良！」
有人从身后叫住我。
「……美纪姊。」
是把那间店介绍给我，我在公司的前辈，美纪姊。她也已经背起包包准备下班，看来是特地追上来的吧。
或许是因为我刚刚的速度就像是在争夺世界最快纪录，美纪姊看起来跑得很喘。
终于等到我停下来后，她松了口气，不发一语地靠近我。
咦，我该不会在工作上搞砸了什么吧……
美纪姊一句话也没说，走到我身旁……然后猛地搂住我的肩膀。
「你是要去那里吧？那个『宴会』。」
「宴……」
「宴会」，指的就是「Festa」。
这是只有圈内人才懂，为了避免让上司发现我们跑去男公关酒吧而诞生出来的暗语。是哪来的奇怪文化啊。
然而美纪姊一语中的，我确实正准备要过去。被发现我想瞒着她偷偷过去，原本还担心她会不会生气……就在我这么想的时候──
美纪姊悄声凑到我耳边。
「带我一起去♡」
……这种台词你还是留着跟喜欢的男公关说比较好啦。
美纪姊用轻快的小跳步前进。那副因为要去「Festa」而乐不可支的样子，恐怕她也沉迷于某位男公关了吧。金钱方面没问题吗？
（不过我自己也没资格说别人啦……）
说实话，我也想跟着一起蹦蹦跳跳啊。想到马上就能见到那个人，老实说心情简直要飞到天上去。
从第一次见到他开始，我每周都会去那个地方，从不缺席。这是理所当然的。毕竟他是我的天使啊。
天真无邪的笑容，丰富的表情，不管什么表情都很适合他。这世上大概不存在比他更好的男人了吧。
与前男友的回忆也几乎从脑海里消失了。说到底那种家伙连跟将人相提并论都嫌失礼。
边想着这些有的没的，不知不觉就走到了店门前。今天的招牌也一如既往地相当抢眼。
走在我前方的美纪姊，眼睛已经闪闪发亮了。
「走吧？前往梦幻的世界……！」
「是、是啊……」
虽然已经是第五次来了，但进门前还是会紧张。我不太习惯这种气氛啊。
不过一旦开始跟将人说话，这种紧张感就会瞬间忘得一干二净。
「欢迎光临，大小姐……这不是美纪吗！你又来啦～」
「呵呵……别那么见外嘛，YUUSEI。昨天不是说好会来的吗？」
啊──又开始了──美纪姊已经零距离扑上去跟她最喜欢的男公关打情骂俏了。
我反而开始佩服她这样的行为，因为自己绝对做不到。对我来说「可能会被将人讨厌」这件事更加可怕。
正当我用空洞的眼神看着打情骂俏的两人时，接待的男公关突然转过头来看向我。
「那边的那位大小姐……点将人可以吗？」
「……呃！」
被、被摸透了……！
好害羞。我在这间店的评价已经变成只会点将人的女人了吗……
……嗯？这样一想好像也还不错。换句话说，这代表我已经是公认的存在了，对吧？
回答「麻烦你了」之后，那位男公关带着笑容回应。能让美纪姊这么着迷的人，想必也是个不错的人吧。
不过我的心里只有将人一个。
我们被带到沙发区的座位，美纪姊和我隔着一点距离坐了下来。
「美纪姊……昨天不是有上班吗？所以你下班后也来这里了？」
「咦？我昨天没来啊？就算是我，也不太会在隔天还要上班的时候过来啦……」
「咦？可是你刚刚不是说昨天就讲好了……」
美纪姊明明对她喜欢的那位男公关说「昨天不是说好会来的」。
那应该是表示她昨天也有来这间店吧……？
「啧、啧、啧……啊──这应该是不能说得太大声的事？嗯──好困扰呀～怎么办才好呢～但毕竟是我最爱的后辈嘛～」
美纪姊摆出一副如果搜寻「得意的表情」应该会出现在网页最上方的样子，不停地瞄我……咦，这位前辈原来这么让人烦躁吗？
感觉得出来她很想讲，却故意一边扭来扭去，一边等别人开口问她的样子，让我不禁有点不悦。虽然她基本上是个好人，我也很喜欢她啦……
美纪姊为了与我讲悄悄话，靠过来贴在我耳边说道﹕
「其实啊……我拿到他的联络方式喽♡」
「……唔！」
联、联络方式……？
我看着吐出舌头，做出俏皮表情的美纪姊，震惊得说不出话来。因为，太狡猾了。这样也太狡猾了吧。
已经超越了店里的应酬范围，而是私下的往来。明明是在对方的工作时间外，自己却能跟喜欢的人说上话，这实在太过梦幻。
我也想要，跟将人……！
「晚安。您又来找我了呢。」
我的身体瞬间僵住。
这个让人心头融化的声音。我是绝对不会听错的。
我战战兢兢地抬头看去，那里站着面带天使微笑的将人。
……啊，他今天没打领带耶，这样也好好看……
不对，不是沉醉的时候！
「就、就只是刚好有空啦……」
明明一点也不刚好，我拼了命赶着下班直奔这里，但我只能这样说。
毕竟要是对他说我每天都在想你，今天也为了见你而挑战最快下班纪录，也太恶心了。
所以我只能假装只是偶然。
因为要是不这样，我心里那道堤防将会溃堤。然而，就在这个时候──
「小将～！星良啊，对你可是着迷得不得了呢！要好好陪她聊聊喔！」
因为前辈这句不得了的发言，差点毁了我辛苦建立起的形象。
「等一下啦，美纪姊！」
转头看向美纪姊，她的脸已经红透了。
也醉得太快了吧！
得赶快改变一下气氛才行……！
「咳咳……那、那个啦，真的只是刚好而已。是前辈约我出来，没办法拒绝才跟来的。然后我只是觉得你是最好聊的，所以才点你。知道了吗？」
好，这样讲应该不错。反正今天有美纪姊在，这个理由也说得通。虽然上周才刚来过，这种话听起来可能没什么说服力，但要我当着美纪姊的面承认迷上将人，还是太羞耻了。
「哈哈哈……谢谢。虽然我除了听人说话也做不了什么，但我很喜欢听星良小姐聊自己的事喔。」
「……呃！」
这、这个……！
这简直太可爱了，大脑都要烧坏了。说实话，差点就被他的笑容给秒杀了。
「你、你啊……这种话你一定对谁都说吧？」
「咦？……没有啊……大概也只有星良小姐这种奇怪的人会点我喔……？」
就只有我吗……原来如此，只有我而已啊。
这对我来说实在是再好不过了，但话说回来，这世上的女人们真是太没眼光了。不管怎么看将人都是这世界上最棒的男人啊。
「……是、是喔。那就好。也是啦。像你这种连酒都不喝的孩子，会点你的的确也就只有我了……」
「就是说啊。」
但另一方面，心底也有种不想让其他人发现他的好的感情。说我卑鄙也好，我想就这么独占他的笑容。
我们明明也没有在交往。我不过就是个来店里让他接待的女人而已……咦，怎么愈想愈让人想哭……
然后我想起了刚刚美纪姊说过的话。
「我拿到他的联络方式喽♡」
……如果。如果我也能拿到将人的联络方式的话。那肯定会是像飞上天一样的幸福吧。
但跟这份盼望同时出现的是──如果真的被拒绝了，我没有自信能撑过接下来的一周，不，是根本不可能有办法撑下去的想法。
在那之后差不多过了两小时。
将人今天也一如往常是我的天使，和他聊天快乐极了。简直是无上的幸福时光。
中途店员大概来问了我四次「要不要换人服务呢？」，但我每次都选择延长时间。
因为我对将人以外的人一点兴趣都没有啊。
然而快乐的时光总是转瞬即逝。
「星良～！要走喽～！你还要跟小将你侬我侬到什么时候啊！快点！」
看来时间已经到了。
……等等，你侬我侬？才没有你侬我侬呢！
虽然我很想啊！
「哈、哈啊──？才没有在你侬我侬啦！根本完全不是那回事！跟这种，这种弱不禁风的……弱不禁风的……」
糟了，本来想说点什么坏话来反驳，却什么词都想不到。
我应该要为自己临时把「身形高瘦」硬转成「弱不禁风」这种有点贬义的说法而感到骄傲。
这已经是极限了。
「是是是。我就是弱不禁风啦。还请您下次再来。」
他握住了我的手。
……啊──不行了，我好喜欢他。喜欢到不行。
只是被他牵着手，心脏就快要跳出来了。
再加上酒精的影响，整个身子都好热。
就算走到柜台，美纪姊还在结帐时，他也一直牵着我的手不放。
……如果是现在的话。
如果现在借酒装晕，稍微撒个娇也可以吧。我鼓起勇气，把身体的重量往将人身上靠了过去。心跳声大得惊人。
窜入鼻腔的是将人甜甜的香气。
整个身体彷佛都被将人染上了色彩，让人沉醉。
「……星良小姐？」
他呼唤了我的名字。好温柔的声音。
但我现在却没办法抬起头来。
这么失控的表情，我怎么可能让他看见。
所以我只能低着头，小声地说：
「……不可以。」
「……咦？」
「除了我以外，不准接其他人的点台……」
我知道讲这种话太任性了。他是店里的员工，只要被客人指名，就得去接待他们。
可是光是想像将人接待其他女生的样子，我的胸口就闷得不得了。
「放心吧。我也只有星期五会来上班。」
「……这样啊。」
「而且每个星期五，星良小姐也都会像这样来点我嘛。」
「……这样啊。」
好狡猾。
讲这种话，害我每个星期五都非来不可了。
不过……就算没有拜托我，我本来就会来啦。
如果可以的话，我还想再和将人多待一会儿，但也只能依依不舍地离开店里。
走到远到看不见店里的地方后，我和美纪姊才在路边的长椅上坐下。
啊啊，今天的将人也是一如既往的天使……不，简直就是神。
「喂，星良！你居然在人家结帐的时候给我在后面卿卿我我啊啊啊啊！」
「咦，咦咦咦！你、你你看到了？」
「……不可以做那种事喔（泪眼汪汪）。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！给我忘记！现在马上！」
羞耻到不行！
老实说，我第一次来这间店时还对美纪姊的言行举止感到退缩，但现在完全没有那个立场笑别人了。
美纪姊咯咯笑了几声。
「不过真的太棒了……好啦，虽然想说差不多该回去了……但我现在有点饿，吃点东西再回家如何？」
「不错啊。就这么办吧。」
我最近的人生终于有点快乐了。
当然很大一部分是因为将人的存在。但有像这样会关注我的前辈，也让我无比感激。
「那么，再见喽～！周一见！」
「好的，再见！」
我和美纪姊朝着不同的方向离去。原本只打算稍微吃点东西再回家，结果因为聊得太开心，竟然已经这么晚了。现在的时间早已过了午夜。
「那么……」
我家离这里搭电车大约有两站的车程。并不算太远。我打算一边享受今天的余韵，一边走向车站月台。
就在这时。
「……咦。」
喉咙不由自主地卡住了。
在我视线的前方。
穿越醉倒的人群，一个少年独自走着。
怎么看都不会错……是将人。
我不可能会看错的。
穿着便服的，将人。
我的心跳突然加速。
末班电车的时间就快要到了。如果错过了这班，今天就只能搭计程车回家了。
可是我的双脚竟然自然而然地追了上去。不自觉地追了上去。
怎么办怎么办怎么办。
当我回过神来，已经穿越靠近车站的公园，进入了住宅区。
在我眼前的将人。
我所做的这一切，已经完全是犯罪行为了。
（明明不可以……明明是不可以的……！）
我知道。这样是不对的。
虽然我明白这是绝对不该做的事。
可是那不断发出巨响的心脏跟头部传来的热气，怎么样都停不下来。根本无法做出理智的判断。虽然理智上知道这个行为是错误的，但那股烧灼滚烫的欲望却不断满溢，无法遏制。我根本无法反抗这种想与将人建立某种连结的渴望。
将人走出公园，走了几步后停在公寓前。
那恐怕，就是──
「……唔！」
就在我打算从电线杆的阴影偷看时──
将人忽然回过头来看向这边。
（被看到了吗？我被看到了吗？）
如果将人走过来，打电话报警的话，我就等同于被宣布社会性死亡了。
没有任何辩解的余地。
这种行为就是跟踪狂啊。
我努力压抑着不断跳动的心脏，小心翼翼地、如履薄冰地再次偷看。
看来将人似乎已经进了屋里。
「哈──……！」
我跪倒在地，无力地屈膝。
我一直都知道自己是一个肮脏的女人，但没想到竟然到了这种程度。
虽然全身都能感觉到罪恶感，双脚却还是无法停下。
我慢慢地靠近公寓……最终来到了那间房间的门前。
（片里……原来将人的姓是片里？）
我颤抖着手，打开手机的备忘录。
眼泪不禁涌上眼眶。
我对自己的人渣行为感到不可置信，无法止住泪水。
然而──
我的手还是不由自主地记下了那个地址。
（我不会拿来做任何事！不会寄什么东西！什么都、什么都不会做的！）
那为什么还要记下来呢？
我不知道。
这种事只要做了一次就完蛋了啊。
就在这时……耳边传来从将人房间发出的声音。
我立刻就知道……那声音，是淋浴的声音。
「哈哈……哈哈哈哈哈……」
我再度无力地崩溃。
浑身无力倒在地上。
我将记下将人地址的手机塞进西装口袋。
我只是流着眼泪。
明明是这样的情况。
将人就在这面墙的另一侧洗澡。
光是这样……我便不由自主地感到兴奋。
真的是无可救药的变态。
我终于意识到了这件事。
不，其实，也许从那一刻起，我就已经知道了。
「唉，我坏掉了喔，将人。」
这份情感，已经停不下来了。