第一卷 命运的齿轮，开始转动
青梅竹马型的女大学生放心不下
大学的学生餐厅如果在午休时间去的话，基本上很难找到座位。
主要的原因是座位数量明显少于学生人数，因为知道没有座位，课程结束后有不少学生会直接离开大学，选择外食。
但毕竟便宜，味道也不差，所以如果可以的话，多数学生都希望午餐能在学餐解决。
「恋海～！呀哈呀哈～！」
因此在大学生活中，有人能像这样提前先在学餐帮忙占好座位，是非常值得感谢的。
我端着午餐套餐的托盘，小心地穿梭在人群间，来到正在挥舞手臂的瑞穗身旁。
「瑞穗，谢啦！今天也很有精神呢～」
「嗯呵呵。还行～！吃吧吃吧～！」
「不过瑞穗，午餐就吃炸猪排井……不觉得太有负担了吗？」
瑞穗是我的朋友中最有活力的一个。
她从高中时代就是这么开朗、活泼，我不知道被她这份单纯的开朗拯救了几次。
她一直拼命想要抓住男性，却总是失败……这么可爱的她为什么交不到男朋友呢？
标志性的双马尾，和一双大大的眼睛。
身材纤细，身高也比我矮，也就是所谓的可爱类型。
宽松版型的T恤，外面搭配一件薄薄的丹宁夹克。
黑色的短裤衬托细长美丽的腿。
那充满亲和力的笑容，就算是身为女生的我有时候也会为之心动。
「嘿嘿～！今天是超重要的一天，所以我要吃炸猪排井！为了赢得胜利！」
「是什么比赛？」
「那当然是……恋爱的比赛啦！」
她这样沉浸在恋爱的幻想中……算是个缺点吗？
我不禁露出苦笑。
「要告白吗？」
「答对了！不过，这次的成功率应该蛮高的吧！毕竟我们聊了不少啊！」
「啊，难道是羽球社的启人学长吗？」
「没错没错──！我总觉得常常在社团里和他对到眼！所以我想应该没问题！」
「不是，你不觉得自己的标准太低了吗……？」
这听起来像是去偶像演唱会最前排的人经常会说的话……
「啊～！恋海因为自己最近进行得很顺利就开始嘲笑我了吗？」
「没……没有那么顺利啦～」
「啊～！你在傻笑！不公平不公平！」
虽然对瑞穗有点失礼，但我和将人最近的关系确实还算不错。
就在我摆出一副胜利者的表情时，她的手轻轻拍在我的肩上。
「不过～给我等着……等我得手后，一起来个四人约会吧……」
「不行，这简直就是在立死亡旗标啊，别闹了……」
说真的，瑞穗的性格从高中到现在完全没变。
不但开朗，也是班级的核心人物，总是能让大家的情绪高涨。
正因为是这样的她，所以我真心希望她能够幸福。
吃完炸猪排井的瑞穗，双手合十。
「谢谢款待……那么！我要去社办了，等我的好消息吧！」
「什么！现在就去？有这么急吗？」
「好事不宜迟！命运不会一直等着你的，大小姐……」
她伸出手。
瑞穗的食指轻轻摇了摇，做出可爱的手势后站了起来。
我目送满怀兴奋离开的她，直到身影消失。
「没问题吗……」
我一边吃着义大利面，一边随意想着瑞穗告白的成功机率。
启人学长是羽球社的学长，确实对人很好。可我总觉得他有大家不知道的另一面，让我不太喜欢。
他总是只和一些学姊相处……
我看了看手表。
距离第三节课开始还有一点时间。
「要不要先去社办大楼再去上课呢……」
第三节和将人同一堂课。我虽然想为他预留位置，但我也很在意瑞穗的告白。
如果成功了，得好好帮她庆祝她一番。
我吃完饭后迅速传了讯息给将人，然后往社办大楼走去。
社办大楼。
这里通常要等到第三节课结束后才会热闹起来，现在人还不多。
因为离授课大楼有点距离，所以只有中间有空堂的学生才会来这里。
「……不在吗？」
总之我先去羽球社的社办看了一下，但没见到瑞穗的身影。
也许已经结束了，又或是她取消告白了。
「去教室吧。」
而且也没有收到瑞穗的联络……如果她真的成功了，应该会以惊人的速度联系我吧。
「咦？你是认真地在说『跟我交往吧』吗？」
耳边传来了声音。
不好的预感袭来，我朝着声音的源头走去。
（……唔！）
我藏在阴影处。
在社办大楼最深处──逃生梯前，站着一对男女。
从这边看过去，无法看到表情的背影有着标志性的低双马尾。
（是瑞穗……）
我不可能会看错挚友的身影。
「咦？你是认真地在跟我告白吗？我只是因为咲月叫我有时候也要主动跟一年级搭话，才不得不跟你说话的喔？你该不会误会了吧？」
「……对、对不起。」
……什么？
我能感到自己的体温急速下降。
「反正就是这样……以后别再做这种事了喔？浪费时间。还有，如果把这件事告诉其他女生，我是不会放过你的。至少要搞清楚自己的立场吧，懂了吗？再见。」
无法原谅。
无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅无法原谅。
我无法原谅那种人竟然伤了瑞穗的心。
──糟糕。要是有录音就好了。
那样的话，我就可以揭露那个人的真面目了──
「偷听啊，原来阁下也这么坏呢？」
「……唔！……瑞穗……抱歉。」
不知不觉间，瑞穗来到了我躲藏的地方。
「没事没事！你是担心才过来找我的吧？恋海阁下的善良让在下感动得眼泪都快流出来了是也～！」
「瑞穗……」
我看得出来。因为我们有很长一段交情，所以我很清楚。而且就算没跟她认识那么久，这种事谁都能看得出来。
现在的瑞穗在故作坚强。
「哎呀～！我本来以为能行的啊！结果被毫不留情地拒绝了！唔啊啊啊啊我的生命值已经归零啦～啦啦啦。」
「……」
瑞穗模仿着被刀砍中的动作，然后吐出舌头。
「要成功真的很难耶！恋海阁下，四人约会的事，再等我一下吧☆」
「嗯……瑞穗的话，一定可以找到比那种家伙更好的人。」
我知道。像这种空洞的话语，根本无法治愈瑞穗的心。
我知道这些安慰的话语很廉价。
瑞穗也应该知道这点，尽管如此──
「唔喔喔喔喔！我有干劲了！我要加油～！……所以恋海一定要珍惜现在那个他喔？」
「嗯……」
为什么呢？反而是我想哭了。为什么瑞穗要经历这样的事情呢？
那么可爱、那么坚强，对谁都如此温柔的瑞穗……
「对了，第三节课是和他一起上的吧？快去快去！」
「咦……可是瑞穗你……」
「在下想在外面吹点晚风是也～！不能让他等太久喔！快点快点！」
「……瑞穗。」
瑞穗挥了挥手。
轻轻地对我做了「你走吧」的手势。
我有好多话卡在喉咙里想说……但全都吞了下去。因为我认为此时无论说什么，可能都会适得其反。
现在应该让她一个人静一静。
我转身朝教室大楼走去。没有回头看瑞穗。
背后那股瑞穗的气息比平常脆弱了好几倍。
随着课堂开始的钟声响起，我迅速溜进教室。
（好险～！）
刷卡完成出席报到后，我环顾了一下教室。
在教室后面的角落，一名男生向我挥手。
（啊，好喜欢他。）
感觉到涌上心头的冲动……但随即又想起了刚才瑞穗的事情，心中一阵刺痛。
那家伙……我绝对饶不了他。
「抱歉，谢谢你帮我占位子……！」
「没事没事。这就是所谓的互相帮忙啊。你也经常帮我占位子嘛。」
啊──真是帅气又可爱。
他是将这世界上所有美好元素都集结在一起的人。是神啊。正因为如此，一想到刚才那个垃圾便一阵反胃。心中再次涌起了黑暗的情绪。
竟敢……这样对瑞穗……饶不了你。
「……怎么了？你看起来有些阴沉呢。」
「……其实呢──」
他总是能从我细微的表情中察觉问题并关心我。将人真的是个好人。
我告诉他事情经过。当然，我并没有细说瑞穗是一个容易陷入恋爱的人。将人知道我有一个很要好的朋友，所以我只说明她刚刚是如何被对待。
还有我有多么无法原谅那个学长。
我拼命忍住差点就要喊出来的声音。
「……真是过分……那是怎样啊。」
「……对吧。」
将人也不自觉地皱起眉头。不管怎么说，这次的确太过分了。
确实有不少傲慢无礼的男人，但这次的情况尤其恶劣。我也是第一次听到有人会说得那么过分。
「无法原谅啊……该不该告诉其他学长姊呢？告诉他们他做了什么……但这也许是我太过天真的想法吧。」
「……瑞穗她啊，性格太温柔了，所以应该不会想这么做。虽然我很想宣扬那个学长有多过分。」
那位学长的女人缘很好。
大家都不知道他的真面目。
即使告诉别人，恐怕也不会有什么好结果。就是知道这一点，才让我感到更加悔恨。
「……怎么说呢，虽然我确实无法原谅他……但现在这样的话──」
将人沉思了一会儿，接着突然爽朗地笑了起来。
「只能过得比那家伙更幸福了。这样就能觉得是他活该了。『我可是找到了比你更好的对象，我很幸福』，这才是最棒的复仇，不是吗？」
……真是的，我喜欢的人性格太好了。
「说得……没错。我也希望瑞穗能够幸福。」
我回想起刚才瑞穗那个脆弱的身影……打从心底希望她能够过得更好。
第四节课结束了。
今天是星期三。我心里暗想着「今天或许能和将人约个会～」什么的。
「对不起！突然有人找我，我得回家一趟！抱歉！」
将人丢下这句话后就急忙飞奔离开大学，我没能留住他。
「是谁在找你呢？」我这样询问后，他回答「像家人一样的人！」，我也只能接受了。反正明天还能见面嘛。
我目送将人离开，打开手机。
瑞穗从那之后一直没有回覆我。
我也打过电话，但始终没有接通。
「……她还好吗……」
即使瑞穗总是因为追求男生而浑身是伤，但这次的事情对她来说一定很难受。
每次在瑞穗身边看着她时，我都认为她大概只是憧憬着「爱情」，而不是真的爱上那个「对象」吧。
希望瑞穗有一天能找到一个能让她打从心底真正去爱的人……
就像是我对将人那样的感情。
「明天要不要请她吃个圣代呢？」
我想起瑞穗是个重度甜点爱好者，踏上回家的路。
傲娇的OL正在哭泣
和恋海一起上的课结束了。今天虽然不是一如往常的星期五，但有酒吧的打工。平时我会在回家前打一下篮球，或者在某个地方打发时间再回去，但今天收到蓝香姊的讯息说『对不起，今天有个人临时缺席，能不能紧急来代班？』，所以我就前往了打工的地方。
如果能多上点班当然最好！我得还学贷，当然需要钱。
今天是星期三，身为常客的星良小姐应该不会来，我只要负责柜台或者调酒之类的后勤工作就好了吧。
如果不需要接待客人，那么只要穿后勤用的制服就可以了。
「辛苦了～」
时间过了晚上六点。
酒吧已经开门营业，休息室里只有一个人。在镜子前整理头发的前辈注意到了我。
「喔～！将人，好久不见！对了，听说你好像有常客了～？不错嘛。」
「YUUSUKE前辈，辛苦了。啊哈哈……真的是偶然啦……」
「你跟我们的风格不太一样，但我觉得你绝对会受欢迎的～不过蓝香姊说你固定只有星期五会来，真是可惜！」
YUUSUKE前辈是我刚开始打工时帮了我不少忙的前辈……他是这家店里思考模式是最接近之前的那个世界的人。虽然有点轻浮。
对女性的态度丝毫不傲慢，性格也很好……是我非常尊敬的前辈。
撇除他是因为太喜欢女性才来做这份工作，还拥有无数恋爱方面的惊人事迹之外……
「……咦，那道伤是怎么回事呢？」
不知道为什么他的右臂上轻轻卷了一层绷带。
「啊～这个？前几天被女朋友弄伤的……你也要小心点喔，哈哈。」
「话说，我一直在想一件事，你过来一下。」
「咦？有什么事？」
YUUSUKE前辈向我招手，我便过去坐在椅子上。
他拿起刚才用过的发蜡。
「我觉得将人一定很适合油头。今天就相信我一次，让我帮你整理发型吧？」
「咦～……」
「好嘛好嘛！我可是读美容学校的喔？交给我就对了。」
好吧，反正今天星良小姐也没来，也没差吧。
每周见一次面的星良小姐如果看到这个不太适合我的油头发型，就算对我说「咦……将人的发型实在是有点那个啊～」也不奇怪。
毕竟是得来不易会点我的客人，要是被她这样说，无疑会对我造成很大的打击。
「就只有今天这次喔？」
「好，交给我吧～」
YUUSUKE前辈从包包里拿出凝胶发蜡和电棒卷。
虽然我觉得这个造型应该不太适合我……
「将人！三号桌要两杯姜汁汽水调的Highball！」
「好的！」
虽然早就知道了，但不是周末的星期三仍相当忙碌。也有一些每天都来的有钱客人。
我根据订单调好酒，送到桌子上。
「让您久等了……」
「成为我的男人吧！」
「咦～不要开玩笑了～」
……嗯。看来我根本不被她放在眼里。
这样反而对我更好。
我收拾酒杯，回到后场。这种事对我来说已经算是日常了。
在洗碗区洗杯子的时候。
「将人！不好意思，能帮忙去车站前的药妆店买点卫生纸吗？好像快用完了！」
似乎很忙的YUUSUKE前辈探头看向洗碗区，焦急地请我去买东西。
卫生纸没了可就糟了。应该是昨天关店的时候应该没有检查厕所吧。
「收到！我马上去！」
「不好意思！现在大家都在接待客人……卡就放在那边！记得拿收据喔！」
「好的！」
我擦干手后走出店门。
虽然顶着这个发型与服装走出去有点尴尬，不过也没办法。
四周已经变暗了。站前挤满了下班的OL和正要回家的学生。
虽然无法与大都市的车站相比，但人还是很多，多到需要留意不要撞到人的程度。
「得快点买好回去才行……」
我可不喜欢以这种打扮在如此拥挤的人群中穿梭。还是尽快买完东西回去店里吧。
正当我这么想，并看到目标药妆店的那一瞬间──
「不好意思……！我弄掉了隐形眼镜……！对不起……！」
一个女孩蹲在路边哭泣。我无从得知她是因为哭泣而弄掉了隐形眼镜，还是因为其他原因……
不过看见周围的人毫不在意地走过……我无法选择无视她。
「你没事吧？是隐形眼镜对吧？我帮你一起找。」
「咦……？……不好意思，谢、谢谢您。」
她有一只眼睛的隐形眼镜掉了，虽然不清楚她原本的视力有多差，但在这样的情况下找隐形眼镜一定非常困难。
幸好我视力还不错……应该能比她更快找到隐形眼镜。
「不好意思！我在找隐形眼镜！」
我也对周围的人喊了一声。从口袋里拿出手机并打开手电筒，开始趴在地上找。这点小事不算什么。幸好今天穿的是店里的制服，洗一洗就可以了吧。抱歉了蓝香姊！
找了大约一分钟。
比想像还快，我在地上发现了一片正在闪闪发光，小小的隐形眼镜。
「有了……！找到了！」
「……唔！」
我小心翼翼地捡起它，从口袋里拿出手帕，将隐形眼镜放在上面，然后走向她。
及肩的黑色长发，内侧挑染成红色。虽然眼泪让她的眼睛有些模糊，但眼睛是与头发颜色形成鲜明对比的美丽水蓝色。
如果不是这种情况，应该会是个相当可爱的女孩。
然而我只来得及看她一眼。她迅速移开视线并低下头。一定是不想让我看到自己哭泣的模样吧。
「……来。下次小心一点。」
「谢……谢谢您。」
「啊，这个手帕不用还我也没关系。那我走了！」
「……咦，那、那个，请等一下！」
……咦～如果我就这样潇洒地离开，会不会显得特别帅气呢？我回头看向她。
……
停顿。
……嗯？咦，我被叫住了吧？
「……那个……抱歉，我赶时间！」
「……啊。」
虽然有些不舍，但我还是把任务放在第一位。
不过她应该已经能看清楚了，应该没问题吧！嗯嗯！做好事的感觉真好！
我迅速买了卫生纸，然后回到店里。
「我回来了～」
「喔～！有点慢啊，人很多吗？」
「是啊……有一点多！」
我马上走向厕所，补满卫生纸，也顺便打扫了一下厕所，准备在检查栏写上自己名字的时候……
「咦？原子笔去哪了？」
上星期明明还在的，原本放在胸口口袋的原子笔居然不见了。
算了。应该还有其他原子笔吧。
我没有多想……打算从后场借支新的笔。
就在这时──
「喂，将人！快去换衣服！」
「……咦？」
「是点台喔点台！好像是你那位常客来了？还点你了喔。」
……星良小姐？我明明说过自己通常只在星期五来的啊？啊，应该是那样吧，她先意思意思点我，如果我不在的话就会让其他男公关服务吧？
「我、我知道了～！」
「我先帮你带位！是二号桌！」
「好的～！」
我把制服扔进储物柜，换上了接待用的西装。
我用连某偶像团体也会惊讶的速度换装后……带着玻璃杯和冰块，朝二号桌走去。
像之前一样，那里坐着一位神情紧绷，穿着笔挺西装的女性。
「星良小姐，晚安。您又来光顾了呢。」
「……嗯。」
咦？感觉没什么精神？她的马尾好像也是无力地垂着，脸颊看起来有点憔悴……虽然还是很美。
是不是工作累了呢？如果是这样，那么我的工作就是在这种时候给她打气，今天我得好好努力……
「不过我吓了一跳呢。星良小姐不是说只有星期五才会来吗？」
「……因为我刚刚，看到你从外面进了店……」
「啊，原来如此！刚刚我去买了一下东西！今天原本没有打算接待客人，所以穿着制服！其实挺不好意思的……」
平时她的目光在我说话时会在我身上来来回回，可是今天她始终低着头。
哎呀，真是没精神。
「……没关系的。在这里什么都不需要隐瞒，想说什么就跟我说吧。虽然我不知道星良小姐发生了什么事……但就跟平常一样，我很喜欢……听星良小姐说话。」
「……唔！」
星良小姐紧紧握住了放在膝盖上的手。
看来她应该是经历了相当悲伤的事……
「对不……起……」
「……咦？」
我注意到有什么东西滴落至她的手背上。
星良小姐，在哭。
「对不起……真的，很对不起……！我……！」
看到她这个样子，我也感到很痛苦……
意识到的时候，我的手已经放在了她的背上。
并慢慢地轻抚她的背。
「没事的。虽然我不清楚……到底发生了些什么事……但星良小姐一定没有错。你是个好人啊，星良小姐。」
我自己也知道这些话有点空洞。毕竟我们才认识了一个多月。见面的次数也不多，一周一次左右。
大多数的时候，她喝醉后会说一些关于公司或前男友的坏话，发泄心中的愤怒。
即便如此，她曾经帮我解围，以及与我一起度过的那些时光，让我无法讨厌她。
虽然她的话语有些激烈，但内心其实很温柔。所以即使只能说这些空洞的话，如果能对她有所帮助──
我想把我的力量借给她。
星良小姐就这样将身体靠向我。她的肩膀紧贴着我的肩膀，小巧的头靠在了我的肩上。
……如果这一幕被其他人看见了，会不会有点不太好……？算了，这种情况下应该能搪塞过去吧。应该。
再说了，在这种情况下，我也无法对现在的星良小姐视而不见。
「没关系的，星良小姐。我知道星良小姐是个温柔的人。」
「……对不……起！我真的是……最差劲的女人……！」
我继续轻抚着她的背，心里感到有些疑惑。每当我温柔对待她的时候，每当我们之间的距离拉近的时候──
为什么星良小姐，似乎总是流下了更多的眼泪呢？
活泼开朗的女大学生邂逅命运之人
爱情是那么美好，又那么令人快乐。
所以我打算进大学后要谈一场美好的恋爱，学习方面也多少努力一下，过上幸福的大学生活。
我要交很多朋友，去很多地方玩，穿得很时尚，创造很多的回忆……
过着闪闪发亮的日子！
大学开学两个月。
到目前为止，我交了很多朋友，也觉得自己在社团里也与大家相处得不错！
只是……爱情方面好像总是难以顺利进展。
也有不少我觉得很帅的人。不管是学长还是同学。
可是，怎么说呢？虽然想要交男朋友，却还没遇到想成为那个人的女朋友的对象。
「试着交往看看，说不定会意外觉得不错喔！」
「反正先交往再说嘛。」
「如果大学毕业后，保持单身的时间等于年龄的话不会觉得很尴尬吗？」
在与朋友聊天时掀起的爱情观辩论。
确实，在现在这个时代，能有人愿意跟自己交往就要懂得感激了，所以我觉得拼命去追求，努力让对方愿意跟你交往也是个好主意。
我也真的想体验一下拥有男朋友是怎么一回事。
如果自己不主动追求，机会怎么可能会来呢！
──但最近我开始在思考。
（恋爱究竟是什么呢……喜欢又是什么呢？）
觉得帅和觉得喜欢是两回事。
这是当然的。我觉得在电视上出现的偶像很帅，但这并不代表我会喜欢他们。
那么，喜欢是什么呢？
我曾经憧憬的爱情，大概是当我触碰到那个人的动作、内心、话语时，会无法克制地心跳加速。
是会强烈地想一直和这个人在一起。
但这种事一次都没有发生在我的人生里。
嗯，现实就是这样吧。
所以大家都在妥协、折衷、忍耐。
找到一个还可以的对象。
所以我也觉得自己好像应该这样做。
──然后。
「咦？你是认真地在跟我告白吗？」
为什么，我必须经历这样的事情呢？
啊～好久没受到这么重的打击了……应该还是第一次听到这么过分的话吧。虽然我早就习惯被拒绝这件事了。我朝着启人学长离开的方向望去。
我完全没有生气。
为什么我不会生气呢？是因为我心里多少也能理解──我自己一定也没有真的那么想和他交往。
这样说可能有些失礼，但老实说，我自己也没有那么投入。
所以我其实也有错。算是互相吧。
「呼──」我深深地叹了一口气，走在返回的路上时，在阴暗处看到一顶熟悉的黑色帽子。
……得振作起来了。
「……我要加油啊。」
我轻声地呢喃。
然后轻轻地跳到她前方。
「偷听啊，原来阁下也这么坏呢？」
「……瑞穗……抱歉。」
我最要好的朋友，五十岚恋海……表情似乎有些难为情，抱着歉意对我鞠躬。
嗯嗯。没事的。我知道恋海很温柔。所以不要摆出那种表情啊。
「没事没事！你是担心才过来找我的吧？恋海阁下的善良让在下感动得眼泪都快流出来了是也～！」
「瑞穗……」
拜托你不要摆出那么难过的脸啊～！
没事的没事的，我很好。
这种程度打不倒我瑞穗的！
「哎呀～！我本来以为能行的啊！结果被毫不留情地拒绝了！唔啊啊啊啊我的生命值已经归零啦～啦啦啦。」
「……」
嗯嗯！这种轻松的心态正好适合我！
我也希望恋海能露出笑容！
「要成功真的很难耶！恋海阁下，四人约会的事，再等我一下吧☆」
「嗯……瑞穗的话，一定可以找到比那种家伙更好的人。」
……恋海阁下真是太贴心了。
我们从高中就认识了，但我和恋海从来没吵过架。
「唔喔喔喔喔！我有干劲了！我要加油～！……所以恋海一定要珍惜现在那个他喔？」
「嗯……」
恋海现在似乎有个关系不错的对象。
唔～！真让人羡慕啊！虽然只从远处看过他一眼，但他应该挺高的，似乎也很帅。希望有机会能和他聊聊！我也想插一脚！
但是现在──
「对了，第三节课是和他一起上的吧？快去快去！」
「咦……可是瑞穗你……」
「在下想在外面吹点晚风是也～！不能让他等太久喔！快点快点！」
「……瑞穗。」
恋海面带歉意，转身背对我。
真是的～为什么总是摆出那种复杂的表情啊！
如果恋海现在很幸福，那我也会很开心啊？
我知道恋海一直放不下年幼时的那段恋情，吃了不少苦。恋海没有回过头来看我。
我目送她的身影，直到她消失在视线之外，然后叹了一口气。
「唉～算了，这就是现实吧！」
我伸了一个大大的懒腰。
这里离教学大楼有点远，第三节课也快要开始了，人已经少了很多。
我慢慢地往前走。
「那～么！为了恋海也该转换心情重新开始，找到新的，男……」
「你该不会误会了吧？」
为什么呢？声音有点，发不太出来。
「找、找……要找……吗？」
「至少要搞清楚自己的立场吧，懂了吗？」
──从脸颊流下来的这个是什么？
──掉到地上，留下斑点的又是什么？
拜托，停下来。
在什么都听不进去的状态下，下午的课程结束了。
说实话，我大部分时间都心不在焉的。幸好今天和我一起上课的朋友请假。现在我坐在学校里没有任何人的空间的椅子上休息。
「完全失败了啊……」
我在SNS上向同班的好朋友报告了告白的结果。当然，我完全没有提到启人学长说的话跟他的性格之类的。
恋海也传来了担心的讯息，但我现在不想回覆她。她应该更希望和他一起度过快乐的时光，而不是担心我吧。
我关掉手机，靠上椅背。
夕阳的光线从窗外洒了进来。
太阳就快下山了。
「该回家了吗？」
今天的脚步比平常沉重。该怎么办呢……明天之前能够平复心情吗？
我确实搞砸了。因为是社团的学长，以后还得经常见面这件事让我更难受。
光是思考这件事就让我感到忧郁。
从离大学最近的车站搭上电车，过了一会儿……我蜷缩在转乘车站的厕所里。
看来，电车让我有些晕车。
「哈哈哈……在电车上晕车是什么情况～？原来我这么脆弱吗～」
太丢脸了，真的是太丢脸了。
我看着厕所洗手台的镜子，被自己糟糕的模样吓了一跳。因为哭得太惨，眼睛周围严重红肿，妆也全花了。
脸色异常苍白。
（真的好惨……要是被认识的人看到我这个样子……）
我解开绑着双马尾的橡皮筋。
（现在就先这样吧。）
把头发随意地放下，为了不让人看到自己的脸而戴上口罩。
总是精力充沛的户之崎瑞穗现在不在了。但我明天会继续努力的，原谅我吧。
「附近应该有药妆店吧……」
我想要买对已经开始晕车也有效的晕车药。拖着沉重的脚步和疲惫的身体，离开了车站厕所。
真是的，我到底在做什么啊。
只是被男生拒绝而已，就伤得那么重。
只是因为对方语气有些严厉，就被伤成这样，心理素质还真脆弱。
「至少要搞清楚自己的立场吧，懂了吗？」
「……唔！」
这句话在我脑海里不断重复。
据说强烈的情感能将记忆深深刻在心中，但这样的回忆也太残忍了吧。眼泪又再度流下。真是学不会教训。
拜托眼泪别再流了。已经哭够了吧。我不由自主地使劲摩擦眼睛。因为又想起那件事而哭什么的，真是太傻了──
──咚！
肩膀传来一阵冲击。
我撞上了一个路人。
「啧……！走路看路，丑女……！」
……咦。
看不清楚前方。
视线变得好模糊。
是不是隐形眼镜掉了？
糟透了。
我的裸视连○•一都不到。
「不好意思……！我弄掉了隐形眼镜……！对不起……！」
啊啊，真是的……今天是最糟糕的一天。我只好趴在地上寻找。这个姿势悲惨得彷佛就是现在的我。
──就在那时。
「你没事吧？是隐形眼镜对吧？我帮你一起找。」
「咦……？」
突然有人跟我搭话。是男人的声音。
我抬起头。
由于泪水和视力的关系，视野相当模糊，无法看得很清楚。
他穿着马甲背心，戴着黑色蝴蝶领结。
头发整齐地梳成油头，即便是这样的状况，也充满了绅士风范。
好帅啊──我不禁地这么想。
「不好意思，谢、谢谢您。」
我下意识地低下头。
因为不想让他看到我这副糟糕的模样。
「不好意思！我在找隐形眼镜！」
我有些惊讶。
一位看起来还在工作的男士，居然为了我这种女人……？
我的脑袋一片混乱。
无法整合思绪。
那是一种不可思议的感觉。
在这熙熙攘攘的人潮之中，其他的噪音都消失了。我甚至觉得这个世界里只剩下我和这位先生。
小小的心跳声，此刻显得非常吵杂。
「有了……！找到了！」
究竟过了多久呢？应该只过了短短的时间，却感觉好像非常久。
当这位先生用愉快的语气通知我后，他走过来将隐形眼镜交到我手中。
「来。下次小心一点。」
「谢……谢谢您。」
他小心翼翼地将隐形眼镜放在手帕上。
递给我的方式异常地细心。
或许是因为今天发生了那种事吧。
这位先生的温柔像是融进了我的胸怀……然后满溢出来。我这个小小的容器无法承载，溢出的情感化作眼泪，流了下来。
但这不是刚才那种悲伤的眼泪。
此刻的我，正在笑着。
我的心变得温暖。
是喜悦的眼泪。
突然，我意识到了。
──为什么我的心跳这么快呢？
这是我从出生到现在，从未感受过的，第一次的感觉。
「啊，这个手帕不用还我也没关系。那我走了！」
「……咦。」
那位先生准备离开了。
咦，等一下。这样不行。
我还什么都没问呢。
──不行！
「那、那个，请等一下！」
那位先生停下了动作。
他回过头来。
他的身影果然是那么、那么地迷人。我不由得想起自己现在狼狈的模样，觉得有些讨厌。
现在的我不是平时总是充满活力的户之崎瑞穗。
「……唔！」
至少问一下他的名字，或者清楚地表达我的感谢，也应该问问他为什么帮了我。
一堆话在我脑中翻来覆去。而心脏的跳动声在那段时间里一直、一直一直，扑通扑通地狂响。
明明刚才还那么微弱。好吵，吵死了吵死了！
停下来！让我跟他说话！
我可能再也见不到他了啊！
神啊！请给我勇气！
「那个……抱歉，我赶时间！」
「……啊。」
我伸出手。
丢脸极了。
但还是没能触碰到。
世界的声音再次出现，我重新回到了日常。
刚才的时间彷佛是骗人的，但我身上残留的温热和留在右手上的手帕却否定了这一切。
（笨蛋……笨蛋笨蛋笨蛋！我这个笨蛋……！）
我应该至少要问到他叫什么名字。
如果知道了他的名字，我或许可以把手帕还给他！
而且……！
（怎么办，该怎么办……！）
我再次蜷缩了起来。
心跳声仍然不断地鸣响。
「无法控制的心跳」。
──啊啊，也许，这就是──
「……这是，什么？」
……地上好像掉了什么。
我将它捡了起来。
「原子笔？」
那是一支看起来毫不起眼的原子笔。
这不是我的。也就是说，这是那位拼了命帮我找隐形眼镜的他的东西……？
我觉得好像在哪里看过这支笔，在手上转动这支原子笔的时候──
「……咦？」
这支原子笔。
在我握住的地方。
上面刻有一个标志。
那是我就读的大学的标志。
这支笔，是大学新生入学时每个人都会领到的笔。
「骗人的吧……咦……！那么刚才那个人是……！」
我的命运，开始转动。
傲娇的OL目睹了一切
「……唉……」
我最近总是在叹气。
今天是星期三。一周的正中间，只过了一半。星期四和星期五会让人觉得再撑一下就休假了，多少还能努力下去，但星期三果然还是最让上班族感到忧郁。
我想应该很多人能够理解这种感觉吧。
「怎么了，星良？原本不是充满了干劲吗？」
「美纪姊……」
最近我跟美纪姊的交情变好了，好到她会直呼我的名字。
她在职场上是个能干的前辈，深受同期的大家信任……至少在职场上是这样……我自己也是这么想的……
可能是因为无意中知道了她不想让人知道的一面，我会不自觉以奇怪的眼光看待她，但她果然是个好人。
「虽然上司也很烦，但星期三就是提不起干劲啊～」
「就、就是说啊……」
我并不是因为这些原因而心情低落……当然我不会说出来。
「不过，我们星期五再去『宴会』吧？」
「……好。」
胸口一阵刺痛。
我知道她是出于好意才这么说，但对现在的我而言，这个词让我感到沉重。
看着带着微笑去和其他同事打招呼的美纪姊，我打开手机。
确保周围没有人后……我打开了应用程式中的备忘录。
里面写着「片里」这个名字，还有……地址。
（差劲透了……明明知道这是犯罪……）
──那一天。
发现将人，并跟踪到他家的那一天。自那天以来，一直有个沉重的东西在盘旋我心里。
我存下他的地址，到底是想做什么呢？
结果那个周末我心神不宁……看着手机上的地址，什么也没做。
我当然有想过要删除它。
立刻删除这个透过犯罪得到的资讯，再以轻松的心情去见将人就好了。
我这么想过。
那么好的一个孩子。如果我问他「其实上次回家时在公园附近见到一个像是将人的人，你家是不是在那附近啊？」他应该会回答我吧。
但是……我做不到。
内心丑陋的一面紧紧抓住了这个资讯，不想放开。
这是我第一次得到的他的个人资讯。
我跟他的关系在这之前不过是店员和常客，不多也不少。更确切地说，是无法再进一步发展的关系。
我能够预见如果连对方的真实姓名都不知道，还说出「我喜欢他」这样的话，周围的人只会以可怜的眼光看待我的结局。
……但我却不由自主地认为这一切也许会改变。
装作偶然的巧合。如果在某个时刻，在他的私生活中遇到他的话。
这么一想，我的胸口便涌起了激动的情绪。真是个无可救药的人渣。
但我只能依赖着这样的想法。
为了打破目前这段微弱又不足挂齿的关系，为了接近那个像天使一样的他。
我不禁想着──只能触犯禁忌了。
「……唉。」
又叹了一口气。
结果我还是什么做不了。到目前为止。明明无法下定决心删除，也没有实际去付诸行动。不但是一个无可救药的人渣，还这么胆小。
真的是，无药可救。
「又～在叹气！」
「呀！」
「怎、怎么了，这么慌张？」
美纪姊不知不觉已经回来了。要是她看到我手机的画面，我的人生就完蛋了！
我立刻把画面遮住。
「就算是我，也不会随便看人家手机的啦～什么什么，男人吗？」
「不、不是……」
「那么，你该不会买了将人的照片集？」
「那是什么意思……？」
什么酒吧男公关的照片集啊。
有那种东西吗？
……不过，幸好备忘录里的内容没有被发现。
看来美纪姊打算星期五再去那家酒吧。理所当然，她也会邀我去……吧。
我该以什么样的表情去见将人呢？
如果露出奇怪的表情，就会被怀疑吧……不过，若是现在问我是否能以平常心和他见面，说实话我也没信心。
美纪姊不解地看了看心烦意乱的我，准备回到她的办公桌，而我还是开口询问在意的问题。不，我只是确认一下喔。
毕竟这是身为社会人士的基本──联络、确认、讨论嘛。
「对了，将人的照片集大概卖多少钱啊？」
「根本就没有那种东西啦。」
「真是的，为什么只有我被那个上司留下来加班……」
不知为何，我成为了唯一一个被命令要加班的人，我下班后踏上回家的路。
我很快就完成了工作，时间不算太晚，但还是花费了不必要的力气。
「今天就赶紧回家，玩个游戏然后睡觉吧……」
我看了看手表，时间是晚上七点。
虽然已经是接近夏天的季节，但到了晚上七点，天色也相当昏暗。
尽管如此，车站前的路灯和建筑物的灯光让这里完全不缺光源。
（话说回来，我本来要去买化妆水和乳液……）
我走到车站附近时才突然想起保养品快用完了。幸运的是，车站前有一家比较大的药妆店，正好可以在那里买。
我心里这么想，稍微改变了回家路线，朝药妆店走去。
我关掉手机，抬起头。
──就在那时。
「……咦？」
在药妆店的正前方。
在前往车站的拥挤人潮中。
一个男孩正将手帕递给一个戴着口罩的女孩。
只看这个画面的话，可能会以为他们是情侣。
但那个男孩穿着熟悉的制服。
虽然发型与平常不同，但怎么样也无法骗过我这个暗恋着他的人。
「将，人……？」
我轻声地脱口而出。
当然，这个音量不会被听见。周围的喧嚣轻易地把它吞没了。
然而我的嘴巴依然无法闭上。我当然不认识那个女孩。
那个女孩似乎是在哭泣。
我觉得自己像是偶然撞见了一个故事的场景。
周围的声音跟人都从这个世界消失了，只有那两个人的身影鲜明地留在脑海里。
简直就像──没错。
就像是王子和公主第一次相遇的场景。王子温柔的举动让公主的心融化的那一幕。
〈咦，那我呢？〉
黑暗的情绪开始躁动。
在场外看着这场相遇，像个旁观者的我到底算什么？
只是嫉妒着男主角与女主角相遇的路人角色？
单方面暗恋男主角，却被读者视为累赘的配角？
──不要。
我不要我不要我不要我不要我不要。
是我。是我是我是我是我！
是我要和将人──！
「……呕。」
我感觉好不舒服，手扶着膝盖。
最近总是被这种肮脏的情绪所支配。
但我偏偏不想让步。我紧紧捏着彷佛在暴动的心口，看着那个发呆的女孩。
她戴着口罩。
她的脸因为泪水而变得狼狈不堪……头发也乱了，衣服看起来像是因为趴在地上，有些地方沾染了污渍。
说实话，根本无法说她可爱。
（这样的女孩可以的话，我也可以──！）
「……呕，咳咳咳……！」
也可以选我吧！这样想的同时，我又为自己这种垃圾般的想法感到恶心。
丑陋。真的好丑陋。
嫉妒女主角的路人角色。
这个角色和我这种人渣真是绝配。
我催促着颤抖不已的双腿，追上将人的背影。
明天还要上班，原本要去买东西什么的，这些对我来说都已经不重要了。
当我进入店里，接待的人是一位我从未见过的店员。
「欢迎光临，大小姐。是第一次来吗？」
「不是……」
「这样啊！那您有要点台吗？」
「……将人。」
「……啊啊！该不会您就是经常指名将人的大小姐吧！」
啊。就是这样。
我的心只要这样就能得到慰借。那颗已经干枯的心，逐渐被一股黑暗的光芒填满。
在这家店里，只要我想，我就可以是将人的专属顾客，这个想法让我的心雀跃不已。
「是的，没错。」
「大小姐真是幸运！将人今天原本没有排班的，但刚好他有来。可能稍微需要多花一点时间，请您稍等一下，我来为您带路。」
虽说这并不是偶然。
但如果我说出真相，肯定会吓到其他人，所以我还是默默跟着走。我被带到了座位上，桌上摆着玻璃酒杯。
虽然冲动地来到了这里，但我该说什么呢？
刚才的那个女孩是谁？
不，这样问会暴露我刚刚偷看到了。
你有女朋友吗？
……根据这家店的性质，他就算有也应该会说没有，若他说有，那我可能会做出连自己都无法预测的事。还是算了。
结果当我还在烦恼的时候，他来了。
梳成油头的发型也好适合他。
纯朴的他和那种带有强势感的油头形成反差，让我一阵心跳加速。
「星良小姐，晚安。您又来光顾了呢。」
「……嗯。」
果然，刚才那个人就是他。虽然我一度觉得，有一亿分之一的机率可能是我看错了，但果然没有那回事。
我怎么可能会把将人看错呢。
「不过我吓了一跳呢。星良小姐不是说只有星期五才会来吗？」
「……因为我刚刚，看到你从外面进了店……」
一半是谎话。其实我在更早之前就看到了。
在你温柔地对待那个女孩时……
黑暗的情绪又再次浮现。
「啊，原来如此！刚刚我去买了一下东西！今天原本没有打算接待客人，所以穿着制服！其实挺不好意思的……」
只是去买东西？不对吧？你和那个女孩做了些什么吧？那个女孩是谁？
为什么不告诉我呢？
情感像是沸腾一般翻涌而上。
丑陋的我无法抑制这股情感。
「……没关系的。在这里什么都不需要隐瞒，想说什么就跟我说吧。虽然我不知道星良小姐发生了什么事……但就跟平常一样，我很喜欢……听星良小姐说话。」
「……唔！」
那些沸腾的情绪，在他的温柔中逐渐冷却。
与此同时──我曾经跟踪过他的事实，让情绪变得更加混乱。我对这么温柔的他产生了嫉妒，甚至还跟踪他。
我重新认识到自己是个多么低贱的人。
「对不……起……」
我的情绪竟然变得如此不稳。
眼泪无法控制地流出来。
「对不起……真的，很对不起……！我……！」
我曾经，跟踪过你。
今天的事，我也都看到了。
不能说。
如果被将人讨厌，我会死掉的。
不能说。
我感觉到他轻轻抚摸着我的背。
「没事的。虽然我不清楚……到底发生了些什么事……但星良小姐一定没有错。你是个好人啊，星良小姐。」
突然间。
一股情感在我内心急速加剧。
做了不该做的事的悔恨与对他的爱意交织在一起，并在心中爆发。
我靠在他的身上。
唯独此刻就好，让我依靠你吧。
「没关系的，星良小姐。我知道星良小姐是个温柔的人。」
「……对不……起！我真的是……最差劲的女人……！」
啊。真是太差劲了。
真的最差劲了。
因为现在。
我的脑海里浮现了一个答案。
一个无可救药又自私的答案。
都是将人的错……
是让我这么着迷，让我变得这么不正常的将人的错。
啊啊，好讨厌。
我无可救药地、自私地把一切的责任全都推给了将人。
我把手臂绕过他的背。
将他拉过来紧紧抱住。
脑袋在甜美中颤抖。
现在我唯一的想法，就是把将人弄得乱七八糟，变成我的东西，也就是所谓的征服欲。
我用力地抱紧了他。对了，我应该先道个歉。
对不起，将人。
──我是绝对，不会放开你的。