第一卷 思念不断加速（但方向不一定正确）
篮球社的女国中生扑了过来
今天是星期五。
是对最近的我来说，一周里最期待的日子。
虽然国中生活已经开始两个月了，但我有比去学校更期待的事。
（今天如果能和大哥哥一起打很久的篮球就好了♪）
是的。和大哥哥一起在公园打篮球的时间。
上周因为有些事，没打到什么篮球……今天一定要好好打篮球。
现在是午休时间。我和篮球社的大家一起用抹布擦拭篮球。
今天虽然没有社团活动，但因为学长姊的指示，我们这些一年级生要像这样负责擦球。
对我来说，这样的事完全不辛苦，但却有不少同学在抱怨。
只要上完今天的第五节课，我就能去公园了！
所以我根本不在乎！
「唉，由佳。」
「嗯──？」
和我一起擦球的里花，似乎因为无聊而开口向我搭话。
「最近你星期五都去哪里了？」
「……啊～这个嘛……」
感觉最近一直被问这个问题。昨天也被问过。
怎么回事？难道被发现我兴奋不已了吗……？
「唉，你坦白告诉我……是不是男生？」
「不、不是啦！」
「啊～你慌了～！果然是因为男生～」
「咦？什么什么，由佳有男朋友了吗？」
「听说由佳有男朋友了！」
「就说不是啦！」
真是的──拜托快点停止吧！
我的脸热了起来。我和大哥哥并不是那样的关系……我们只是正常地、纯洁地让他教我打篮球而已。
「我就觉得最近有点奇怪！星期五总是一眨眼回家了。」
「如果是有男朋友了，那就能理解啦～毕竟由佳这么闷骚。」
「唉，别这样啦，真的不是那样！」
男朋友，男朋友吗……
如果﹑如果能和大哥哥在一起……该有多开心，多美好啊。光是想像就让我心跳加速。
「啊～你在偷笑！果然是因为男生吧！可恶──不能原谅！大家今天放学就跟着由佳走吧！」
「好啊好啊！我也很想知道到底是怎么样的男生！」
「不、不行啦！只有这件事不行！绝对不行～！」
大哥哥很帅。不，是太帅了。
如果大家跟来并遇到大哥哥的话，一定也会觉得他很帅，之后就会有更多人参与。而且大哥哥那么温柔，就算人数变多，他大概也会教大家打球……
「怎么了？好像聊得很开心呢，也让我们加入吧。」
空气，凝固了。
我小心翼翼地往后看，只见两位二年级的学姊站在体育仓库门口。再仔细一看，她们后面还站着一位被二年级生公认为帅哥的篮球社学长。
「「「辛苦了！」」」
「好，辛苦了。所以？是什么事？由佳有男朋友了？」
「……唔！……不，这是，误会。」
这两位学姊是负责指导我们一年级的前辈。说实话，我并不太喜欢她们。
她们很可怕，总是给人一股压迫感。
「嗯～……我想也是。反正那个男的长得应该也不怎么样吧。」
「……唔！」
大哥哥才不丑──！我无法容忍任何人侮辱大哥哥。
我本来想反驳……可是里花在背后偷偷拉了拉我的制服袖子。
应该是希望我冷静下来吧。
「球擦完了吗？」
「马上就擦完了。」
「是喔。明天社团活动开始的时候我会检查。如果有脏污的话可不会放过你们喔？还有，由佳。」
我被点名，接着对上学姊的视线。学姊快步走过来，充满威力地俯视我。
她轻声在我耳边说：
「──可别因为练习赛当了先发球员就自以为是喔。」
「……」
「好了，我们要走了──对不起喔，健司，耽误了你的时间。我们走吧？」
两位学姊带着学长离开了。
我强忍心中的怒火……吐出一口气。
「由佳，你没事吧？」
「真的是有够差劲耶。芽瑠学姊。」
「那是怎样啊。故意带着男朋友来炫耀。真是恶心……」
自从我成为先发球员……能够出场比赛以后，芽瑠学姊总是无缘无故地挑衅我。
我想她之所以这么做，是因为不是自己，而是由我这个一年级生当上先发，所以心情不太好吧。
但即便如此。
（竟然敢……侮辱大哥哥……！）
我不在乎被别人对我指指点点。
但只有瞧不起大哥哥这件事，我绝对不能容忍。
时间来到放学后。
虽然午休时发生了一些让我不开心的事，但这点小事不会减少我对和大哥哥相处时光的期待。
我回到家后，立刻准备出发去公园。必须把大哥哥借给我的毛巾还给他……我把毛巾放进包包里。
虽然毛巾已经洗过，现在没有大哥哥身上那股好闻的味道了……但奇怪的是，上面还是隐约留有一些香味。
大哥哥，真是厉害。
最后，我忍不住把毛巾轻轻贴在脸上……
（啊啊……）
不、不行。这样下去我会融化的。
既然洗过的毛巾还有这种味道，那我就算在洗之前做了那样的事，也没有人能责怪我。嗯，绝对是这样。
「你在做什么？」
「呜哇！妈，别突然进来啦！」
「因为你说要我帮你准备水壶啊……」
在我被大哥哥的香气包围时，妈妈走进我的房间。啊，真危险真危险。如果被她看到我刚刚的样子，那就真的太丢脸了。
「那我出门啦！」
「啊，等一下，由佳～！」
我不理会妈妈的声音，迅速夺门而出。
大哥哥在等我呢！真的──超级期待！
「那孩子，有没有好好看天气预报啊……」
「大、大哥哥，今天我一定要夺回这个场地！」
「喔，来了呀～小由佳。」
下午三点过后。
大哥哥果然比我先来一步，正在做暖身运动。他今天的打扮也很棒。白色T恤搭配深蓝色丹宁衬衫。
今天的天气稍微有些凉，这样的清爽感让人连看着都觉得很舒服。
那条宽松且便于活动的裤子，跟大哥哥的身高也很搭，非常帅气……话说回来，他是叫我小由佳吗？要是直接叫名字感觉更亲密一点，我也会比较开心……
我还真是任性啊。
我稍微鼓起勇气尝试说道。
「那、那个！我们是敌人，所、所以不需要手下留情。请直接叫、叫我、我由佳吧！」
怎、怎么样呢？虽然感觉有点像武士，但勉强还算自然吧？
我小心翼翼地偷看大哥哥的表情。
「呵呵呵……啊哈哈哈哈！没错，确实可以这么说呢！好，由佳。今天这个地方还是由我占为己有喔？」
──唔！太好了！好高兴！而且大哥哥露出的笑容好灿烂！太帅了！好喜欢他！
我差点忍不住跳起来。
「那、那我们就快点……」
「喂──这样不行喔。」
「咦？」
当我从背包里拿出球，准备开始打篮球时，大哥哥挡在我前面。
「你已经忘记上周的事了吗？暖身运动！今天不好好暖身的话就不比赛了。」
「……！说、说得没错！」
大哥哥比出打叉的动作也好帅……好可爱……不对。确实该先做好暖身运动。
屈伸运动、伸展拉筋。我开始仔细地做暖身运动。这段时间大哥哥则对着篮框投篮。球感真的好柔和。
漂亮的投篮姿势……我不禁看得入迷。
看着大哥哥那帅气的侧脸……我不经意想起了中午休息时学姊瞧不起大哥哥的事，心里有些生气。
但没关系，那些学姊根本想都想不到我居然能和这么帅的人打篮球。
我擅自沉浸在这份优越感里。
「──呼！」
「喔……！真的假的？」
我勉强带着球来到篮框下，做出投篮的假动作，然后快速转身避开大哥哥的阻挡，投出的球成功进篮。
「……好耶！」
「真的假的……我可是很认真在防守的啊……」
和大哥哥打篮球真的很开心。虽然大哥哥的帅气让我不禁心跳加速，但我也是很单纯的喜欢篮球这项运动。
虽然大哥哥比我高，应该有对我手下留情，但他总是以我能勉强得分的方式来防守。
「由佳真的愈来愈厉害了呢……说不定这地方很快就要被你抢回去了吧？」
「是的！我一定会抢回来的！」
老实说，我根本没打算要抢回来。
我更希望这段时间能一直持续下去。
「那么，接下来轮到我进攻了！」
「好的。来吧！」
我把球传给他，摆出防守的姿势。
──就在这时。
滴答，滴答。
好像有什么冷冷的东西掉在我头上。咦？
「咦？」
大哥哥也抬起头来。
我们都太专注在打篮球了，完全没有注意到周围的变化。
四周的光线突然变暗了。
原本只是零星几滴雨的雨势却在下一瞬间──
像是将一整桶水泼下，猛烈的雨水降了下来。
「呜哇！」
「呀──！」
我和大哥哥立刻冲去躲雨。
我先把球塞进包包里，然后把包包放在头上暂时代替雨伞。
真是的！如果知道会下雨，我就带折伞出门了！
「由佳！我们去那边！」
「好！」
大哥哥指向的地方……是一个有屋顶的休息区。
我们一起跑向那里避雨。
「呼────！没想到会下得这么大。」
「哈啊……哈啊……是啊。」
虽然总算成功找到地方躲雨，但我全身都在一瞬间湿透，袜子也都湿了，鞋子里的感觉很不舒服。
「毛巾，毛巾……由佳，你没事吧？有带毛巾吗？」
「有，我有带──」
我不自觉地停住了话。
今天除了大哥哥之前借给我的毛巾之外，我还带了自己的毛巾。
这没什么问题。
问题是──
（大──────大哥哥的白色T恤，里面有一点────点透────透出来了。）
大哥哥也和我一样被淋湿了……白色T恤里面的……肌肤微微透了出来。
也、也太色了……等一下。头发也湿得刚刚好，性感，太性感了！咦，难道这就是所谓的，发生事件之前的情况？
「唉～怎么办，这样下去不行啊。」
「……」
「由佳？」
啊，没办法思考。
什么都思考不了啊！
等等，呼吸变得好急促。
糟了。如果被发现我居然用有色的眼光看大哥哥的话……！
「咦……好恶心。以后别再出现在我面前了。」
（要、要是被这么说的话我真的会死的……！）
如果真的被这么说的话，人生就澈底结束了。
绝对不行，绝对不能看。
诱惑就在眼前，可是这种程度的诱惑……！
「……嗯？你真的没事吗？由佳。身体不舒服吗？」
「……唔！」
手、手手、手，手手手手手。
大哥哥那双又柔软又宽大的手贴在我的额头上！
太近了！被雨淋湿，色气满满的大哥哥就在眼前！
不要啊！我的心脏！心脏要爆炸了啦！
「好像没发烧……这么说也是，被雨淋到身体都变冷了吧……啊，对了。」
大哥哥像是突然想到什么似的，从自己的包包里拿出某样东西。
「这个，披着吧。虽然是短袖的，可能没什么用。不过总比没有好吧。」
「咦……」
肩膀上传来「啪哒」一声。
是大哥哥的短袖丹宁衬衫。
就是我来的时候看到大哥哥穿着的那件。开始打球之后好像就收起来了……
「抱歉，我只有这件了……在雨稍微小一点前，我们先在这里等一下吧。」
「……好……」
心脏仍悸动不已。大哥哥全身湿透地坐在我身边，而我的身体被大哥哥的衣服包裹。
感觉我的一切，正一点一点地染上大哥哥的气息。
「啊～由佳，不好意思，可以先转过去吗？」
「咦……？」
「毕竟这样还是有点不太妙……？算了～不过只要不被看到应该就没差吧？大概。可以吧。」
那、那是什么意思呢。
总、总之，我乖乖照大哥哥说的转过身去，不看他那边。
虽然心还是扑通扑通跳个不停。
接着。
衣服摩擦的声音传进耳里。
还有用力拧着什么的声音。
然后，是水滴落下的声音。
……咦？
「哇，竟然吸了这么多水啊……才拧一次就这样，太扯了吧……嗯～我记得我有带备用的T恤……」
咦？
难、难不成，大、大哥哥──
他、他把衣服脱掉了？
「我看看，应该是在这附近……」
砰、砰、砰。
我的心脏，像夏天的烟火一样，发出轰隆隆的巨大声响。
等一下。如果我现在转过去的话，会、会看到裸体的大哥哥？
咦，咦，咦。
可以看吗？可以看吧？
因为，对吧。这是不可抗力啊！这绝对是不可抗力。
没有女孩子不会看的啦！
大、大哥哥的肌肤。能直接看到，肌肤。
我小心翼翼地转过头。
他面对包包，背对着我。
背影映入眼帘。
漂亮的肤色，结实紧致的后背……
大哥哥的味道。
大哥哥的肌肤。
「哈啊……哈啊……！」
大哥哥的味道。
脑袋一阵晕眩。
可以吧。已经，可以直奔终点了吧？
从后面猛地抱上去，磨蹭他的肌肤，也不会有人说什么吧？
就算用舌头舔也不会有人说什么吧？
反正现在没有人在看对吧？就算做到最后一步也可以对吧？
「喔，有了有了。有带备用的真是太好了……咦，由佳？」
啊……意识要……
我真是太没用了，对不起。好想再多欣赏一下大哥哥的肌肤啊……
大哥哥穿上新的衬衫，轻轻摇晃着我的肩膀的模样，成了我失去意识前最后的画面。
青梅竹马型的女大学生想要牵手
和将人去约会。幸运地在这最棒最美好的一天迎来了晴天。
太阳公公一定也是为了祝福我和将人的约会才特地放晴的吧！开玩笑的。我们约在车站附近的闹区。为了方便找人，我们约在一间购物中心的玻璃窗前见面，而我对着反射出自己模样的玻璃窗，再次确认今天的穿搭。
「头发没问题……衣服应该也，不奇怪吧。」
为了展现最可爱的自己，今天可是做足了万全的准备。这样一定没问题……！
和将人约会的美梦终于成真了。今天一定要好好把握机会表现自己才行。
「咦，恋海还真早啊。」
「咦！」
背后突然传来声音，吓得我整个人跳了起来。现在明明离约定时间还有整整十五分钟！
「抱歉，吓到你了吗？」
「有、有一点啦？说起来将人才太早来了吧？还有十五分钟耶……」
「因为比较早起，就干脆早点来了。」
将人腼腆地说着。今天的笑容也依然耀眼……头上戴着棒球帽，清爽又自然，非常适合他。正当我被他的笑容迷住时，他微微低下身凑近我──
「我每次都这么觉得，恋海的衣柜里一定有很多可爱的衣服吧。」
佩服地这样对我说。
「是、是这样吗。」
我忍不住傻笑起来。对于他一直都有在注意我这件事，我整颗心都热了起来。将人连这种地方都如此完美……
「今天是要看电影对吧？」
「对对！不过我们先简单吃点午餐好吗？」
今天的约会是一起去看电影。我选了一部朋友推荐的爱情电影。也许将人看了之后也能稍微意识到我……！
我努力按捺住内心的雀跃，迈步在将人身旁。
在咖啡厅简单吃完午餐后，我们抵达了电影院。可能因为不是尖峰时段，电影院里人不算多，就连影厅内也还有不少空位。我们事先预约了中央偏后排，观赏视角最佳的的位子，所以其实即使很多人也不用担心！
「意外地还满空的呢！」
将人靠近我小声说着。他微微前倾的动作让我们的距离突然拉近，害我不禁心跳加速。
「可能是因为才刚过中午吧？」
我赶紧移开视线，一边喝着放在塑胶杯里的茶，一边把目光挪开。
没问题吧？吃完午餐后我也有再检查过仪容……口气清新锭也吃了……
周围的观众不多。当然不是说完全没人，但至少我们后面没有坐人。
在这样昏暗又没什么人的环境里，感觉就像是两人独处……一想到这里，虽然只是来看场电影，却还是让人紧张得不得了。
我在影厅里一边心不在焉地看着开始播放的预告片，一边偷偷瞄着将人的侧脸。
电影是经典的爱情故事。剧情已经进入高潮，男主角和女主角手牵着手，走在染上夕阳余晖的道路上。画面令人心动不已，连我都能感受到那份悸动。
我悄悄瞥向旁边的将人，他正专注地盯着银幕。
他坐在我身边。稍微往下看，能看见他将手放在座椅的扶手上……如果我也把手放在那里，就能将我的手重叠上去……牵住将人的手。
现在这个状态，就算我这么做也没关系吧？把手，放在跟他一样的位置。即使和他的手叠在一起，在电影营造出来的气氛下，他或许会原谅我的行为。
我偷偷地，试图移动自己的手……但又收了回来。
如果他讨厌这样的举动怎么办？要是他立刻把手缩回去的话？……我大概会难过到连站都站不起来吧。
好害怕……但我真的好想牵牵看。我想要感受将人的体温。
……我悄悄把手放在只有小指会触碰到他的位子。
我的小指轻轻地碰触着将人的手背。心跳声非常吵杂。整张脸热到连电影的内容在演什么都不知道。
那只手从头到尾都没有移开……直到电影结束为止，我都能微微感受到将人的体温。
电影散场后，我和将人两个人走在洒满夕阳的街上。
「哇，真的很好看！本来以为只是轻松的爱情片，结果剧情其实很有深度，最后我还感动得哭了。」
「对、对啊！将人喜欢就太好了，我也很开心！」
虽然后半段我根本紧张到什么都没看进去……不过，看着将人的眼睛闪闪发亮地分享感想，我也跟着开心了起来。将人的这种地方真的很迷人。
「又拓展了我对世界的认识啊。如果还有什么好看的电影，一定要再推荐给我喔！」
将人笑着说道。我会选爱情电影，其实是想让他稍微意识到我的心情，是有点心机的选择。可是被他这样一说，我哪里还说得出拒绝的话。
「当然可以！如果不排斥我挑电影的喜好，要介绍多少都没问题！我们之后再一起看更多电影吧！」
露出我最灿烂的笑容之后，望向前方。
电影里的夕阳场景，正好和此刻的景色一模一样。这条夹在行道树之间的街道，被夕阳染成金黄色。电影中的男女主角就是在这样的场景里手牵手走着。
我偷偷看了看身旁将人的手掌。
现在的我还没有勇气去牵那只手。
但我希望有一天，我能挺起胸膛，与你手牵手走在路上。
篮球社的女国中生很努力
常常听到在室外活动的其他社团的人说什么「夏天在室内活动的社团比较轻松吧」，但体育馆里面其实闷热得要命，真的非常辛苦。
我记得老师曾说过，最容易中暑的就是马拉松，再来就是待在室内的社团。
我们篮球社刚结束在这闷热空气中的训练，现在正待在更衣室里。
整间房间弥漫止汗剂特有的味道。
今天的练习只到中午结束，但我总觉得自己活动得还不够。
「唉，太厉害了吧由佳！」
「由佳从小学时就超强的啊！」
「啊哈哈……谢谢。」
同年级社员们开心地替我祝贺的原因是……刚才的社团会议。
在练习结束时，总教练和我说「下周的正式比赛也会让你先发」。虽然练习赛时也多次站上先发位置，但这次是第一次的正式比赛。
背号是十八号，在一年级生里是最小的数字。
虽然拿到背号的一年级生也只有我一个。
我当然觉得很荣幸，但也有很大的压力。为了那些没能进入替补名单的人，我得拿出成绩才行……
「我会替由佳卖力加油的～！」
「由佳应该是后卫吧？会是换掉谁呢……」
「呃，是她吧？那个二年级的……」
我们一边聊着一边换好衣服，正准备走出更衣室时──
「一年级的。拖地拖得太随便了。给我重拖一遍。」
「咦……」
门一打开，三个二年级的学姊站在外头。
「咦什么咦啊。你们真的有认真拖吗？下午还有排球社的人要用这个场地，要是有人受伤你们负得起责任吗？好了，动作快一点。」
「……」
……我们的确有好好拖地。
是全体一年级一起清理的，最后还用脚摩擦地面，发出「啾啾」的声音确认过了……但这大概跟拖得干不干净无关。
这只是在找碴。
我们只好默默把包包放回去，再次前往体育馆。
这种程度没什么。忍耐忍耐。
「前田。」
「……在。」
就在大家一同朝体育馆走去时，只有我被叫住了。
有一股不祥的预感。
「……不是跟你说过了吗？别太得意忘形了。」
「……是的。」
「只是教练刚好喜欢你罢了，少自以为是。」
「……」
因为我被选为先发，所以让一位二年级的学姊退到替补。不过那位被我取代的人却笑着对我说「加油喔」。
然而眼前这群根本连替补都没进的人，却像这样盯着我不放。
「失陪了。」
「啧……」
社团生活真是困难啊。学妹能上场比赛，就这么让人不甘心吗……如果是我的话，要是不想输给学妹，就会想着「那我得更努力练习才行」……
但感觉她们并没有把练习当一回事……在那些彷佛要刺穿背脊的视线中，我快步跑向体育馆。
或许是因为感觉直接回家会很郁闷，回过神来我已经走到了平常去的那座公园。
虽然今天大哥哥不会来……但我单纯是想再练习一下，这样反而刚好。
幸好有带室外用的篮球出门。
现在时间是下午一点多。
就练个一、两个小时后再回家吧。
本来还以为公园里会有人，但大概是因为正值中午，篮球场居然空着。
太幸运了。
阳光炙热得让人睁不开眼。
可以清楚明白盛夏早已到来。
「呼！」
站在罚球线上出手投篮。
球干净俐落地穿过篮框，发出「啪唰」清脆悦耳的声音。
「嗯，感觉不错。」
从和大哥哥在这里练球之后，我觉得自己又更进步了。
如果没有大哥哥教我的那些技巧，现在的我也不可能当上先发。
他就是教了我这么多事情。
（要不要，学大哥哥的动作试试看呢？）
我脑中浮现了那个让我憧憬不已的身影。
我在近距离反覆看了那些动作无数次。再加上……因为我喜欢他，所以能够迅速回想起早就烙印在脑海中的喜欢之人的身影。
我捡起篮球，轻轻运了一下球……先是胯下运球、交叉步，然后向右侧切入……做出一记转身动作。
最后急停，来个后仰跳投。
对，就是这个动作！
伴随着一声「铿──！」，篮球被篮框硬生生弹了回来。
果然还是太难了。尤其是最后的那个后仰跳投。
一边往后跳、一边将球向前投出。亲自做了才知道到底有多困难。
（大哥哥，果然好厉害啊……）
这么困难的投篮，他却总是能轻松投进。
这个距离的投篮，他在练习时几乎没失手过。
「好……」
我重新提起精神。
这次一定要成功──
「咦～这个地方不错嘛～」
耳边传来了熟悉的声音。
「今天练得不太够呢～」
「我懂～咦，好像有人？」
「哎呀～？那不是我们学校的运动服吗？」
那刻意做作的语气……
是那些刚才找碴的二年级学姊。仔细一看，她们身后还跟着一位男篮的学长。
好像有听说过……那是被我取代先发位置的绫子学姊的男朋友。
据说是男篮二年级生之中人气最高的人，但对我这个看惯了大哥哥的人来说……
跟大哥哥相比果然还是太过分了吧。
和同年龄的人比较的话，他的确算是帅哥。
他的表情看起来有点不太自在，但都跟过来了，大概也是觉得我很碍事吧。
「……辛苦了。」
「哎呀～！这不是前田吗？咦～你竟然会来这种地方练球呀～」
「我们也想练习，把场地让给我们吧？」
……超级恶劣。
但也没办法。这种时候还是乖乖让步比较好。毕竟俗话说「识时务者为俊杰」。
「好的。请用。我就先走了。辛苦了。」
我抱起篮球，像是要逃离现场般转身朝球场出口走去。
然而──
我的手臂被粗暴地抓住。
「咦，干嘛这么冷淡啊。一起练球嘛。」
「……」
至少可以肯定这声「一起练球吧」绝对不是出于善意……
一股不祥的预感涌上心头。但现在的气氛完全不是能回去的样子……
「……好的。」
除了做好觉悟之外，我没有别的选择了。
■
被手机的通知音效吵醒。最近的早晨好像愈来愈常是这种开场。
「唔咕……」
一边呻吟一边回想起以前玩过的一款游戏，里面的女主角也常发出这种可爱的声音。
而我还是有从自己嘴里冒出来的只是哀号的自知之明。
「现在几点了……？」
我看了一眼手机。
锁定画面显示着上午十点二十八分。虽然今天是星期天，但竟然直接睡到快中午。
不过也不能怪我。昨天YUUSUKE前辈（那位男公关）约我半夜去吃拉面。因为犯下大半夜吃拉面的大罪，当然也没办法立刻睡觉，结果一路拖到三点左右才睡着。
顺带一提，YUUSUKE前辈在回家路上接到一通女性的来电，便慌慌张张地回去了。他的脸色发青，不知道发生了什么事……感觉背后有什么隐情。
我抓了抓头，走去洗手台刷牙。
洗完脸后，我准备刷牙。这时才想起来自己刚才是被通知声音效吵醒的，便立刻拿出并打开一直塞在裤子口袋里的手机。
《恋海》
『早安──！』
『那么，下次真的要一起去打击场喔！』
『我很有自信喔！』
……我们原本在聊什么啊。
啊啊，对了！恋海说什么以前有打过垒球之类的。
我那时候好像还有点得意忘形地说「相比篮球，我对棒球可是更有自信，绝对是我比较厉害吧～」之类的话。
在这个世界，体育好像普遍是女生比较强？不过，确实在看到由佳打篮球后，不禁让人觉得「居然有这么厉害的国中女生？」呢。
也可能单纯是因为女性人口基数比较大吧。如果只是比力气的话，男生应该还是比较有优势……我是这么觉得的。
我没有将恋海的讯息点开，而是放置不管。等吃完早餐再回她吧。
继星良小姐之后，也和由佳交换了SNS帐号，最近我的手机通知变得非常热闹。大家都好勤快啊。明明有事再联络就好了，却还是常常传讯息过来。
我打开冰箱，寻找适合当早餐的东西。
没什么好吃的嘛……有火腿，那就和起司一起放在吐司上烤来吃吧。
早上真的没什么食欲。
但如果只吃午餐和晚餐，好像又对身体不好，所以我还是会勉强吃一点。
「嗯～今天要做什么好呢……」
没打工也不需要上课的日子，时间就变得很充裕。
我真的很感激一周只打工两、三天，却也能赚到不少钱这件事。
我把配料夹进面包，设定好烤箱。结果突然想起一件事，便再次打开手机。由佳说过她最近快要比赛了。
今天也一早就传了讯息过来，现在应该正在社团练习吧。
真是个勤奋的孩子。
……好，决定了。
今天我也去打篮球吧。身体再不动起来不行啊。
不，说真的，差不多该认真练习了，不然真的会输给由佳。
她那么温柔，就算真的赢了比赛，应该也不会照约定把我赶出那座公园吧。但再怎么样，我的自尊心都不允许我输给国中女生。
我咬着烤得刚刚好的三明治，准备出门去打球。
因为是假日，公园比平常更热闹。
虽然是公园，但这里不是有许多游乐设施的亲子公园，而是能好好享受自然的类型，设有椅子和水池。所以这里也不太会有那种……被小朋友们占据，闹哄哄的场面。
而这座公园深处有一座隐密的篮球场，这也是我喜欢这里的原因。
「啊……不过今天果然有人先来了啊。」
今天是假日。
就算是这种隐密地点，假日难免会有其他人来。听着篮球弹在地上的声音，我慢慢靠近球场。
「咦……？」
等终于能看清场内情况时，我注意到了。
四个在打球的孩子之一……留着一头俐落黑色短发，发夹上闪着蓝光。
今天应该是穿着学校运动服的那位女孩……是我已经很熟悉的面孔，前田由佳。
她周围的几位少女们……还有一个男生。
他们全都穿着一样的运动服。也就是说，应该是同一所学校的学生吧。
「由佳跟社团同学一起来这里练球啊……果然很了不起。下次要摸头夸奖她一下。」
看着最近的由佳，我涌起了一股保护欲。
可爱的外表和打篮球时那份认真专注的表情有所反差真的很棒。如果我有个妹妹的话，大概就是这种感觉吧。
「……嗯？」
正当我打算今天找个没人的角落练练球感，然后早点回家时。我察觉到些许异样，仔细一看──
由佳的表情，看起来相当痛苦。
或许她是在这种大热天里练习……才会露出那副表情，但奇怪的是她周围的几个人。
他们很显然在看着她笑。那是在嘲笑她的神情。
……霸凌？
一股不祥的预感在脑中盘旋。
如果是霸凌，那就必须阻止。但如果是我搞错状况，贸然冲进去岂不是多管闲事──
就结果来看，如果我刚刚没有犹豫的话就好了。
在由佳身旁的那个女生狠狠地用手肘击中由佳的脸。
由佳重重地摔在地上。而那些人看到她的反应居然笑了出来。
目睹这一切的我，并没有站在场外观望这个选项。
■
不知道过了多久。
三十分钟？一个小时？老实说，我几乎失去了时间概念。
「前田已经撑不住啦？这点程度就倒下，那正式比赛怎么办～？」
「哈啊……！哈啊……！」
在这种大太阳底下，一刻不停地来回跑动。
学姊们会轮流上场，只有我从头到尾都没有休息的时间。
虽然早就预料到他们可能会这样对我，但果然还是太吃力了。
「那么，差不多该来个二对二吧。还是要体验一下比赛的形式，对吧？我们备受期待的一年级生。」
「哈啊……！哈啊……！」
至少让我补充一点水分吧。
我的身体因为渴求空气与水分而发出悲鸣。
「快点啦前田。是你先攻喔。」
篮球朝我丢了过来，我勉强把它接住。
所谓的二对二，理应是两人一组。但那只是形式上的安排，在这种状况根本毫无意义。
因为身为我队友的学姊，压根儿没打算接我的球。
无可奈何，我只能试着靠自己突破。
但我的身体早已疲惫不堪，根本不可能拿得出平常的实力。另一名学姊也靠过来，变成双人包夹。想要稳稳控住球变得更加困难。
「就这种程度？这样还不如自主退赛比较好吧？」
「你有想过不能上场的绫子是什么心情吗！」
这种事情，我当然知道。
正因为知道，才想要连着绫子学姊的份也一起努力……！
「你怎么回事啊！喂！」
「……呃！」
「咚！」，发出令人讨厌的声响。
眼前一片漆黑。
似乎是学姊挥出的手肘打中了我的脸。
好痛。
呼吸好困难。
只有笑声在我耳边回响。
为什么，为什么我要被这样对待？
我只是单纯喜欢篮球而已啊……
……咦，刚才那些人明明还在笑我，不知道从何时开始笑声全消失了。
是我的耳朵听不见了吗……
「你们的练习看起来挺开心的啊。」
……咦？
──怎么可能。
因为今天是星期天啊。
我们也没有约好要一起打篮球。
可是。
我对这个声音，熟悉到近乎发狂。
我抬起头。
在那里的是我最喜欢──
「由佳，站得起来吗？」
「……大哥，哥……？」
那个伸出手，支撑我站起来的人。
无论怎么看，都是我最喜欢的那个人。
是将人哥哥。
「你、你是谁啊？」
「这里正在进行社团练习喔。」
那些学姊的语气明显变得慌乱。
但也许只是因为被大哥哥的帅气震慑罢了。
「咦。原来现在的社团活动，流行把一个人欺负到身心俱疲，然后看着她的狼狈模样嘲笑为乐吗？」
「……」
……大哥哥，在生气。
光听声音就能知道。
我第一次见到大哥哥生气的模样。
他用冰冷的目光看着那些学姊们，然后转过头看着我。
「由佳，先把这个喝了。你应该没怎么补充水分吧。」
「谢、谢谢。」
他递给我一瓶宝特瓶。
我接过来，一口气灌下。快脱水的身体终于被水分滋润了。
大哥哥对我温柔一笑，陪我一起走到公园边的长椅。
并让我坐下休息。
「抱歉，我来晚了。你先休息一下吧。」
他把手轻轻放在我头上拍了两下。
身体因为别的原因突然开始发烫。
明明是现在这种状况……但我的身体还是自然而然感到开心。
即使如此，我的脑袋还是有些混乱。
我以为大哥哥今天不会来。
「所以呢？你们到底是为什么要欺负由佳？」
「我、我们没有欺负她啦。我们只是想确认前田到底有没有当先发球员的实力而已。」
「就、就是说啊！所以请你别插手好吗？」
「……是喔……」
真亏他们能讲出这种话啊。
他们真正的目的，分明是想用言语与肉体的折磨，把我逼到不得不放弃先发的位置。
「所以如果由佳证明了自己的实力，你们就会死心？」
「本、本来就打算这么做的喔？只是前田太烂了，才会搞成这样吧。」
他们知道正常比赛的话根本赢不了我，所以才故意先消耗我的体力！
甚至还抱着「要是顺便让我受伤就赚到」的心态……！
怒火在我心中一点一滴地升起。
就在这时，大哥哥回过头看向我。
「由佳……再稍微休息一下的话，能打球吗？」
「咦……？」
大哥哥的提议完全出乎我的意料。
他缓缓蹲下身子与坐着的我平视。他露出温柔的笑容，再次抚摸我的头。
「就让他们见识一下由佳的实力吧。」
那是足以让我全身的血液沸腾起来的一句话。
「……好……！」
我的身体比以往任何时候都更加充满了力量。
大哥哥再次转身面向学姊们。
「只要由佳打赢你们就行了吧。我会和由佳组队，你们四个一起上吧。」
「什、什么？四打二是在开什么玩笑？」
「我没有在开玩笑喔。而且我不跳。毕竟我们有身高差啊。」
不、不跳？他的意思是不会跳起来？
因为篮球是一项得分目标在头上的运动，比赛进行的时候，跳跃是不可或缺的要素。
这是一项需要不断跳跃的运动。可是大哥哥居然说他不会跳。
「也太瞧不起人了吧……好啊！」
「那就说好了……只要赢了这场，你们就得认同由佳当先发。没问题吧？」
「那反过来说，如果我们赢了，就请前田自愿退出先发吧？」
……唔！
我不想放弃这个由教练选出来的先发位置。但同时……我也完全不觉得自己会输，因为我是和大哥哥一起组队。
我对上大哥哥的视线，点了点头。
「可以。我接受这个条件。」
「……好。那就开始吧。」
大哥哥缓缓把脖子上的项炼取下来。那个动作帅得让人窒息。
胸口涌上难以言喻的喜悦。
虽然我并不希望是在这种局面下实现。
但我真的能和大哥哥一起组队打篮球了！
「那就从我们开始进攻。」
大哥哥拿起球。
果然如我所料，两位女篮的学姊马上贴了上去，双人包夹大哥哥。
我也被两个人盯上。
那边的两个人在这四人中算是比较强的。
可是……说实话。
「呼……！」
他们根本不是大哥哥的对手。
「咦？」
「什么！」
大哥哥在两人的惊呼声中以极快的速度转身过人，轻易甩开两人。
然后笔直冲向篮框。
「你们在干嘛啦！」
其中一名学姊慌了手脚，立刻离开我身边，赶去篮下补防。
对大哥哥而言要闪过那种程度的防守并得分，应该是轻而易举的事。
但是。
我捕捉到大哥哥投来的视线并瞬间作出反应。
朝着罚球线附近的空位跑去。
我知道大哥哥很强。
但我现在最应该做的事，并非倚靠大哥哥的力量。
而是要把我练习的成果、努力。
全都展现出来！
「啊……！」
学姊们仗着大哥哥说「不跳」，想利用这点阻攻，跳起来试图盖他火锅。
而大哥哥则从那名学姊脚下的空隙，将球反弹地面传出。
球准确无误地传到我胸口的位置。
我面前只剩下一位男篮的学长……
「呼……！」
我假装向右侧切入，并使出最擅长的变向运球。
这是我在这个地方练习过无数次的动作。
熟练到不需要看球也能做出来的动作。
男篮的学长跟不上我的节奏，身体晃了一下。我毫不犹豫地突破，从他身旁冲了过去。
接着反手上篮。
我已经练习过这个动作上百次了。我有十足的把握能投进。这球不可能会失误！
随着一声「啪唰」清脆悦耳的声音，篮球穿过篮框。
学姊们一脸呆滞地站在那里，而大哥哥竖起了两根手指。
「这样，我们就先拿下两分喽。」
怎么办。
明明是这样的情况。我明明很疲倦，又气喘吁吁。
但我好开心……！
学长姊们的进攻在我的拦截下告吹。
他们的运球太过杂乱，简直就像是在邀请我去抢球一样。比起平常跟大哥哥一对一的练习实在太过松散了。
光是他们还得盯着球看才能运球这点，就还太嫩了。
进攻权再一次回到我们手上。
「这次绝对要挡下来……！」
「刚刚只是我们一时大意。」
防守大哥哥的两人这次变得更加谨慎，气势满满地摆出防守姿态。
但就算那样，大哥哥应该也能轻松突破对手。
不过从刚刚那一球我就明白了。大哥哥是想让我好好发挥。
应该说他打从一开始就打算让我出手吧。不好好表现不行。我要把自己至今为止的努力，全都展现出来……！
大哥哥运着球，用眼神对我示意。
我仅靠视线的移动，就立刻明白了他的意图。我没有一丝犹豫冲了出去。
我紧紧贴上在防守大哥哥的两名学姊当中靠近我的那一位，靠在她身旁卡位，让她无法往左侧移动。
挡拆。
「……唔！」
看到这一幕，大哥哥瞬间往左侧切入。
我挡住了防守的学姊，她根本跟不上大哥哥的动作。
「换防！」
学姊高声叫喊。
她们想换防。但这正是大哥哥要的。
趁着对方处于混乱的状况，搞不清楚现在谁该防守谁的瞬间，大哥哥一个快传，把球准确送到正往篮下冲刺的我手中。
切入快攻。
这也是我和大哥哥一起看影片时学过的动作之一。
现在所有的防守者都在我身后，根本追不上我运球的速度。
「为什么……！」
一般来说，运球的人脚步会变慢。
但学姊们却追不上运球的我。
至今为止我不知道做了多少控球过人的练习。所以我的运球可不是那种轻易就能被追上的程度！
我全力运球冲刺，接着用力踏地，切入起跳上篮。如果在这种全速的状态下直接出手，往往会因为力道过猛失手。
所以我把脚步踩稳，让身体的重心向下移动。
这一套动作也是大哥哥教我的，我都不知道练习过多少次了。篮球发出一声柔和的「啪唰」进框，篮网微微摆动。
学长姊们的脸色瞬间变得苍白，四个人急忙凑在一起讨论。
「前田有这么强吗……？我完全不知道耶……！」
「翔介你倒是动起来啊！你这样绫子根本回不来先发了，这样好吗？」
「可是……」
「算了，别管那个大学生了，改守前田吧。反正出手的好像都是她。」
……她们好像发现了。
发现大哥哥会让我来完成每一次出手。
「投得漂亮，由佳。」
「咦？啊，是！多亏了你的妙传！大哥哥！」
「我本来还有点担心……看来是我多虑了呢。」
「咦？」
大哥哥似乎有点意外，望向对面的几人。
然后他朝着我露出一如往常的笑容，对我说道﹕
「如果是由佳，面对那种程度，就算没有我也一定能突破他们所有人。所以等一下换你来持球，自己切入看看。当然我也会在可以接球的位置待着，如果真的不行就传给我吧。」
……唔！
「明、明白了！」
大哥哥相信我。
光是知道这件事，就足以让我燃起数万倍的干劲！
学姊们再次进攻失败，进攻权回到我们手上。
因为是先得五分的获胜，只要再进一球就赢了。
由我持球，这次有三个女篮的学姊一起盯防我。
其中一名学姊满脸不甘地瞪着我。
「前田……那个男人是谁？」
「……是我最重要的人。」
「……呃！可恶……！你真的很让人火大！」
我感到了些许的优越感。
随后稍微看了大哥哥一眼。
他正看着我。那双眼睛毫无保留地诉说着他对我的信任。
我想要回应这份期待！
大哥哥是我……是只属于我的最重要的人！
我俐落地往右侧切入。
毕竟对方有三个人，最右边的那名学姊还是跟了上来。
我猛然停下。胯下运球接着变向运球。这是我最拿手的动作。
右边有一个人脚步乱了。
我把握空档，从中间笔直切入！
「你这个……！」
其中一位学姊以几乎算是犯规的动作试图阻挡我前进。
但我闪开了。我利用自身往前冲的力量，直接转身过人。
闪过一人，我立刻做出投篮动作。
「别开……玩笑了……！」
也许是赌一口气。
最后一位学姊跳了起来，想要阻挡我。
糟了。
就这样出手的话，会被她拦下来……！
──在那瞬间，我想起大哥哥平常的动作。
变向运球，转身过人，然后迅速停下脚步……
我腾空而起。
往后方跳。
「什……！」
这样她绝对碰不到我的球。
我看过无数次这个动作。
这样进篮得分的光景，不知道看了多少次。
所以，没问题的。
就算是我，也做得到！
「我好像是高中才学会这招的……？」
好像听见了大哥哥的声音。
我用右手将球投出。
篮球画出漂亮的弧线……干净俐落地穿过篮框。
比赛结束后，学长姊们离开了。不出所料，她们之所以会来到这座公园，大概就是一路跟踪我过来的。
男篮的那名学长好像在离开前跟那三个女篮学姊吵了起来。如果我没听错的话，他好像是在叫她们不要再欺负我了。
女篮的学姊们后来也有向我道歉……但我还是搞不太清楚状抗。
我询问大哥哥，是不是知道些什么？但他只是露出一贯温柔的笑容回应「我什么都不知道啊？」。这就是温柔的大哥哥。他或许在我不知道的地方默默地为我做了什么。
如果这样能让我在学校少遇到一点霸凌，那就太好了。
「由佳，最后那球进得很漂亮啊。」
「谢、谢谢！」
因为我一直都看着大哥哥的动作……所以那球才能投进去。
都是多亏了大哥哥。
还沉浸在胜利的余韵中，但……不对，我根本没时间在这里发呆！
得好好地道谢才行！
「那、那个，今天真的非常谢谢你愿意出手帮我！」
「不不不，我反而很抱歉来得太晚。而且其实我在途中就开始看了。」
「咦……？」
「我本来以为你正跟社团同学们开心地练球，偷偷在旁边看了一下。结果发现气氛怪怪的，接着就看到你被打……发现糟糕了才赶紧冲进去。如果我能再早点察觉，或许你也不会受伤了吧。」
……眼泪差点夺眶而出。
大哥哥真的太温柔了……
他用一如既往的柔和笑容继续说下去。
「虽然是在这种场合，不过我真的很开心能和由佳一起组队打球。你真的很厉害啊。我觉得你很快就会比我更强了。」
「咦、咦咦？才没有那回事呢！不过，我也很开心能跟大哥哥一起打篮球！」
我真的打从心底感谢这一点。
未来不知道还会不会有这样的机会。
我在长椅上坐下。
差不多该回家了。今天发生了好多事，真的累坏了。
我一边细细回味各种思绪，一边把球装进背包，准备回家时──
「由佳，等一下。」
「咦……？」
大哥哥默默靠近我，微微蹲下身，让视线与我平行。
我们四目相交。
大哥哥的脸果然很好看。
……距离好近。
大哥哥的脸慢慢地靠近我。
咦……？
等等等、等一下？
这，该不会，该不会是，要、要亲我吗？
这是要接吻的走向吗？
虽然今天的发展确实是有点命运的感觉，气氛也完美得像小说里的情节一样！
心脏跳动的速度愈来愈快。
难不成我的初吻会是在户外？而且，还是在太阳还没完全下山的时候？
咦，等一下，这也太早了吧。
该、该怎么办？但当然还是很开心。是不是该闭上眼睛比较好啊。是这样对吧？
──我闭上了眼睛。
爸爸、妈妈，我今天要把我的初吻献给最喜欢的人了。
脸颊上有什么东西贴上来了。
……咦？
我张开眼睛。
「太好了～我之前骑脚踏车摔车受伤后，就习惯把OK绷放在包包里备着了！刚刚看到你的脸颊有点流血，这样就没问题啦。要是我早点注意到就好了……抱歉抱歉！」
「……」
我往脸颊，摸了摸。
OK绷的表面还挺光滑的。
「……唔！」
「哇啊！怎么了由佳？」
各种情绪一口气涌上来，瞬间爆发。
「不是要接吻啊」的失落感，还有因为他替我担心，而感到开心的情绪。
我什么都搞不清楚了，就这么一股脑地扑进了大哥哥的怀抱里。
就算他因此吓到也没关系！我现在只想把这份情绪传达给他！
全身都热得不得了。
这样真的可以吗？大哥哥会不会讨厌我呢？
大哥哥温柔地摸了摸我的头。
「……你做得很好喔，由佳。很帅气喔。」
──已经，什么都无法思考了。
我眼中只剩下大哥哥。只剩下将人哥哥。
（喜欢喜欢喜欢喜欢……！最喜欢了！）
彷佛是在确认自己的心意一样。
我用力地抱紧了大哥哥。
傲娇的OL知晓了
如果问「一周里哪天最让人崩溃」，多数人都会回答星期一吧。我今天也和往常一样穿着西装，随意化了妆。
一踏入这一成不变日常的瞬间，我就感到无比忧郁。
「早安……」
我推开办公室的门。
一边随口和同事打招呼，一边快步走向自己的座位。
虽说最近星期五可以见到将人，对生活的动力有稍微提升一点，但要说这让我对工作干劲十足，那也不至于。
说穿了，我只是把这份工作当成领薪水的手段而已。
在快到自己的座位时。
我无意间瞥了一眼办公室正中央的大白板。
这块白板上写着本周行程。如果有人请假也会将日期写在上面。
「咦……？」
白板看起来和往常没两样，但有一点让我很在意。
星期五那栏。仔细一看，美纪姊请了半天假。
星期五是我们固定举行「宴会」的日子。
下午请假，是不是就代表这周她不会去了……？
「星良早啊～」
「啊，美纪姊，早安。」
正当我还在思考的时候，美纪姊刚刚好就出现了。
既然如此，干脆问个清楚。
「美纪姊，你这个星期五的下午请假吗？」
「呵呵呵……没错。啊，不过你可以放心，我还是会参加『宴会』的喔。」
「嗯？是这样吗？」
「你想……知道原因吗？」
美纪姊露出坏笑。
这绝对是想要我主动开口问她吧……
「算、算是有点好奇啦……」
我礼貌性地回覆，美纪姊立刻朝我勾勾手指。示意要我借她一下耳朵。
我只好乖乖凑近她。
「你知道什么是『陪同出勤』吗？」
「咦……」
陪同出勤。我好像在哪里听过这个词。
我记得，这指的是事先和男公关约好见面，然后一起进店的模式……该不会！
「没错……♪我要和小YUUSEI先约会，然后再一起去店里喔♪」
「……唔！」
好、好羡慕！
羡慕死了。咦，什么啦，也太狡猾了吧。
「听说啊──我们那家店对男公关来说，陪同出勤几乎没什么好处？所以除非对方真的超级喜欢你，不然根本不会愿意陪同啦～哎呀～怎么办～我被喜欢了耶～！」
烦、烦死了。
但这应该是真的吧。毕竟我早就知道美纪姊和那个男公关的关系挺不错的……
「是、是对方主动邀你的吗？」
「……」
啊，她的视线移开了。
果然如此。果然是你自己开口的吧。太好了，我内心大大地松了一口气。
如果是男公关主动邀她，那以我的状况而言，就真的没戏唱了。
但既然是美纪姊主动开口要求对方陪同出勤的话，我也还有一丝希望。也就是说，我也可以试着主动邀约。
好，既然如此，那就马上行动。
「我也……我也想试着邀看看！」
「喔，不错嘛不错嘛。而且啊……还有这个喔，这个。」
「？」
美纪姊指了指背后的白板。
上面写着──
「原来……已经到了发奖金的时候啊。」
「没错──！呵呵呵……钱包已经准备好了。也能好好享受陪同出勤啦……！要不要送点礼物好呢……」
确实，想到有奖金的话，多少会让人产生更多动力。
毕竟也不是每周都能陪同出勤，若能在陪同出勤时好好展现一下自己的优点，绝对是个大好机会。
内心激动起来。
「不过，将人对星良的印象应该也不错，感觉他会答应你的！」
说完「要加油喔！」的美纪姊，笑着回到自己的位子上。
这真是个宝贵的情报。
我马上掏出手机联络将人。虽然之前是由我的讯息作结，但现在哪管得了那么多。
《望月星良》
『将人早安。』
『如果你不喜欢的话可以直接拒绝没关系，但这周五能不能陪同出勤？』
反覆修改了两、三次，才终于传出这段讯息。
我目前还没有在店外见过将人。这是迈出全新一步的好机会。
现在要请星期五下午的假已经来不及了，我们大概没办法像美纪姊的「约会」那样在店外独处太久吧。
但就算只是吃点东西，再一起去店里也好。
光是这样，对我来说就是特别的时光。
我已经对自己发誓，不想永远只是「客人与店员」的关系……我想将人应该会在中午十一点左右回覆讯息的吧。
他白天大多是在那个时段回我讯息。在那之前只能等了。
结果我整个上午都在忐忑不安的心情中度过。
终于来到了期待已久的星期五。
一如反常，我穿上了比平常好一点的西装。
在车站的商业设施里的洗手间，确认自己的妆容与仪容。没错。我成功约到将人陪同出勤了。
当收到他传来『OK』的讯息时，我真的高兴到差点跳起来。
没问题的。今天的我应该已经尽了自己最大的努力。
大大地，深呼吸。
从我现在所在的车站另一侧出口大约走五分钟的地方，就是「Festa」。据说陪同出勤的时候，大多都会偏好约在离店比较近的地方。
毕竟之后还得一起去店里，这样安排也合情合理。
我瞄了一眼手表。
今天连手表也戴了最喜欢的那支。细细的银色表带，小表面以淡粉色点缀非常合适。
将人应该快到了。
心脏跳个不停。光是能在外面见到他，就已经是这么开心的事吗？
「星良小姐！」
心脏猛地一跳。
这声音。这语气。不可能听错。
我慢慢朝着声音的方向转身。
「太好了！让你久等了吗？抱歉！」
「……」
站在那里的，是天使……不……是恶魔？
这也太帅了。名为帅气的暴力。如果是现在的将人，就算狠狠揍我，我搞不好还会感到高兴。
依旧是那带点自然卷的黑发。
白色短袖衬衫……最上面那颗钮扣没有扣起来，从微开的领口隐约能看到一条闪着光的银色项炼。
低调优雅的黑色裤装，营造出与在店里见面时截然不同的正式氛围。
该怎么说呢，这个人……！
「太性感了吧……！」
「……嗯？你说什么？」
「没、没什么啦……完全没有等喔。走吧？」
啊，好危险。不小心就脱口而出了。
但这也太犯规了吧！穿成这样……！大概是想配合我穿西装，选了比较正式的服装吧。
可偏偏那抹总是让人融化的笑容依然如初。
这根本就是武器啊。冷不防就能杀人的等级。
「……嗯？」
别给我那么可爱地歪头啦……！
目、目光一直被脖子吸过去……！锁、锁骨……没有女人不会看吧！
这根本就是在诱惑我吧！
「好、好了啦，快走啦！」
「好的！不好意思还让您帮忙订餐厅！真是令人期待。」
啊～好可爱～我不行了～
咦，这不就是约会吗？我现在真的在和这孩子约会吧。
虽然只是共进晚餐……但……真是太棒了。
我努力不让他发现我内心高昂的情绪，一边带他前往订位的店。
「我是望月，有预约晚上六点半的座位。」
「……啊，好的这边帮您带位。」
……刚刚那个柜台的女孩……视线整个被将人吸走了吧……我也不是不能理解，但……抱歉啦。这个孩子是属于我的。
一股甘美的快感从背脊涌上。
一种说不上来的优越感。欲罢不能。是会上瘾的感觉。
我们顺利进到店里。一路上光是将人走在身旁，我都觉得像在作梦，其实记不太清楚彼此聊了什么。
虽然最后选了这间店，但其实也是我犹豫再三才决定的。
本来想选一家更高级的餐厅，好让我能展现身为姊姊的从容，但太高级的话，又怕将人会感到拘谨。
反过来说，要是选太便宜的地方，我也不确定将人会不会满意。
所以选择恰到好处的中间值。
有露天座位的餐厅。对大学生来说有些高档的餐厅。
「哇～好漂亮的地方啊……！」
「呵呵。才这样就开心成这样，将人还真是小孩子呢。」
「咦，才、才不是呢！我已经是大人了。」
「呵呵呵……好啦好啦。来，坐吧。」
露天的圆桌座位。
太阳即将落下，外头公园的路灯也一盏一盏亮起。
嗯。景色这么好，真是选对地方了。
「想吃什么都可以点喔。今天我请客。」
「咦，咦咦？还是要让我出一点吧？」
「不行──你硬是被我拉过来陪同出勤，所以一毛钱也不准出。」
「不太好吧……这样……」
「真的没关系啦。不用介意。我之前也说过了，我没什么在烦恼钱的事情。」
既没有对象，也没有什么可以花费金钱的兴趣。所以现在能够为了将人花钱。
对我来说，这一切是再自然不过的事。
「……这家店的义大利面也太好吃了吧……！我已经忘了上次吃到这么好吃的东西是什么时候了……」
「呵呵呵……是啊。非常好吃呢。」
说实话，我其实尝不太出味道。
但将人就坐在我面前……如此开心地吃着。
光是这样，我的幸福感就快要满出来了。这世界上大概没有比这更喜悦的事了。
太好了。真的太好了。
期待饭后的红茶上桌的同时……我决定开口询问那件从很久以前就在意的事。
「那个，将人。」
「……嗯？」
他那一脸困惑的表情好可爱。我可爱的将人。
「……为什么你会选择做这份工作？」
「……啊～这个嘛……」
这其实是禁忌话题。
我当然明白这件事。这份工作某种程度上就是「贩卖自己」的行业。每个人都有不同的难言之隐，身为一个区区的顾客，我不该踏进这条界线。
但我已经了解了他的魅力。所以真的好在意。他怎么想都不像是会主动踏进这种工作的类型。
他在那间店里也相当格格不入。也许正是因为这样，我才会被他吸引。
将人挠了挠脸颊，看得出有点难以启齿。
……他果然不会想说出口吧。这也是为什么我从没有在SNS里问过他。
我想面对面亲自问他。
「对不起。这种事果然很难以启齿吧？」
「啊，没有啦，其实也不算什么大不了的事……」
他慌张地放下马克杯。
「其实我……没什么钱。以前是住在设施里的。然后那里刚好有个店里的人对我很好，愿意帮我安排工作……大概是这样的感觉吧。」
「咦……？设﹑设施？」
设施，是指育幼院吧？
「啊，是的。很奇怪吧？我没有父母亲。」
「……唔！对不起！」
「咦？……啊──不不不！我完全没放在心上，没事的！」
我问了好笨的问题……！
根本不了解将人的心情就……！
「真的没事啦。我现在过得很好。可以这样平凡地生活……我已经觉得很幸福了。」
「……唔！」
──各种情绪在心里混杂交错。
觉得在眼前微笑的将人好可爱，却又懊悔自己问出这么愚蠢的问题。
还有──
那股我想守护他的念头，强烈到近乎无可救药。
「哇～真的好好吃！谢谢！」
「没什么啦。就当作是平常的答谢。」
离开店里后，将人伸了个大大的懒腰。
他每一个动作，都让我觉得可爱到受不了。
「但我都没什么能回报你的耶……」
「嗯……那这样好了，下次再这样陪我出来好吗？」
「咦？当然可以啊，拜托你了。」
呵呵呵……太好了。顺理成章地和他约好了下一次。
下次不是在他上班前……而是下班后，之类的。
因为我和将人早就不是什么客人与男公关的关系了。因为我是可以听他倾诉烦恼，并守护他的存在。
嘴角忍不住上扬。
「那么，我们去店里吧？」
「好的！走吧！」
我迈步走在前面，将人跟了上来。
心情很雀跃，但和以往不同，一点都不紧张。心情轻飘飘的同时又异常清醒。
现在的我也许可以说出那些平常说不出口的大胆话语。
「那个……」
「……嗯？」
嘿，我可爱的将人啊。
「我们……可以牵着手去店里吗？」
「……可、可以啊。」
将人犹豫了一下便伸出手。光是这个动作，就让我内心激动得不行。一定是因为我和将人的距离又靠近了一步。我的内心知道这是很大的一步。这是我们往「不只是客人与男公关」的关系迈出的一大步。
我与他十指相扣。将人的手，好温暖。
啊啊，真的是无与伦比的幸福。我要醉倒在这甜美之中了。
这份温度让我感受到他的信任。他允许我走进他的心里。这个事实让我的胸口涌上一种无法言喻的冲动。
……唉，将人。
我望向走在我身旁的他。帅气又可爱的将人。然后还有那么一点……
令人心疼的将人。
我会守护你的。
为了让你不必再靠这份工作过活，我会努力的。
我紧紧握住他的手。绝对不会让彼此分开。
要一直在一起喔。