第一卷 「喜欢」是这么的困难
青梅竹马型的女大学生要介绍
自从瑞穗被狠狠拒绝之后过了好几天。
我带着她现在应该还处于低潮，打算今天放学请她吃个冰──的心情来到大学。
不过上午第一节课时，我就明白我的体贴根本多余了。
「所以这就是命运的邂逅！」
「瑞穗，你今天已经讲第五次了～」
「她是不是对每个人都这样说啊？」
和社团的几个朋友一起，听着瑞穗今天不知道是第几次的晒恩爱（？）故事。
从早上开始每遇到不同的朋友，她就会再讲一次，害我这个从头到尾都在的人根本记不得听了几次。
「哎呀～命运这种东西真的存在啊！人生真是难以预料呢！」
「好了啦。但你不一定能再遇到那个人吧？」
「不，我会找出来！为了他我可以踏遍三千里路！不管他在哪里我都会找出来！就算在地球另一端我也去！」
「瑞穗，你知道一里是几公尺吗？」
「……咦？……大概一百公尺左右？」
吐舌头的瑞穗看起来非常可爱。
她咯咯笑了起来，周围的人也被瑞穗的笑容感染，跟着笑了起来。算了，能这么快振作起来是好事。
老实说，在那场告白结束的当下真的是惨不忍睹……虽然这么说，跑去偷看的我也有不对的地方……
「那我们接下来往这边走喔！拜拜～！」
「拜拜～！啊，要是有人找到我的命中注定之人，记得告诉我喔！」
「凭你那点资讯怎么可能找得到……」
朋友们对着一本正经敬礼的瑞穗露出苦笑。
我和瑞穗接下来在同一间教室上课。
我们走在走廊上，窗外透进来的阳光让人感觉很舒服。
而走在身旁的瑞穗嘴里哼着曲子，心情愉悦。
「不过真是太好了。说到底，瑞穗这是第一次找到一个看起来能够认真的对象吧？」
「哎呀～确实如此呢～原来喜欢上一个人是这种感觉啊，开玩笑的～！」
「真是够了……」
我从一大早就来听龙去脉听到腻了。
听说有人帮忙找到了瑞穗掉落的隐形眼镜，还把找到的隐形眼镜放在手帕上交还给她。
就像递戒指一样？
老实说，如果他真是那么温柔的人，应该早就有一、两个女朋友才对……
但跟现在的瑞穗说那些话，果然有点不合时宜吧。
「总之呢，华生啊。」
「谁是华生啦！」
「别在意别在意！华生也来帮我寻找命运之人吧！」
「是可以啦……但假设他是我们学校的新生，也有两千人左右喔？」
据瑞穗所说，那位男生掉落的原子笔是今年我们大学发给新生的款式，所以他是一年级生的可能性很大。
新生好像有一万多人吧……我们学校男生比较多一点，应该有两千人左右。要从这里找出那个人相当困难。
而且瑞穗那时候不但掉了隐形眼镜，还在哭泣，所以几乎不记得对方的脸。
光靠我们的朋友群来找还是有极限的。
「啧啧啧……现在放弃的话比赛就结束了喔？」
「为什么是我被责怪啊……？」
瑞穗一脸从容。
该不会她有什么妙计吧？
「只要见到面我一定能认出来！毕竟他梳了油头！」
「发型啊……」
据瑞穗所说，那个男生的发型似乎是以发胶固定的后梳油头。
虽然的确是很少见的发型。
但不一定每天都会是那个发型啊……
「我要把这条手帕还给他……然后告诉他！我就是当初你救下的鹤！现在来报恩了！」
「要变成童话故事啦～」
听说她小心翼翼攥在手中的手帕是对方借她的。虽然对方说不用还了，但瑞穗坚持要见面并还给他。
就在这时──
叮铃。
我的手机响起通知音效。
《将人》『哈哈那倒是真的（笑）。』
《将人》『恋海，今天第三节课能一起上吗？』
啊……对了，接下来第三节课是我最近会和将人一起上的课。
虽然有点对不起瑞穗，但我最近都和将人一起上……不过呢。
（以前因为将人太帅了，怕朋友们喜欢上他会很麻烦，所以我都尽量让他离朋友远一点……但现在看来，瑞穗应该没关系吧。）
用不着多说，兴高采烈地走在我旁边的瑞穗现在正沉迷于那个所谓的命运之人。
我一直觉得将人在大学里除了我之外好像没什么朋友，看起来有点可怜……这或许是个好机会？
「那个，瑞穗。你不介意的话……下一堂课，要不要和将人一起上课？」
「咦？可以吗？其实我也一直想跟他打声招呼耶！恋海的男友！」
「都说了他不是我男朋友……！见到他的时候拜托不要乱讲喔？」
「不会讲的啦～！我会好好当恋海的优点宣传大使。交给我吧！」
瑞穗「砰」一声拍了拍胸口。
是和平坦胸部相衬的可爱动作。
「不过为什么？是什么样的心境转变啊？」
「还不是因为你现在满脑子都是那个命中注定的人啊？如果你没有陷入热恋，去见将人可就危险了。要是跟那个超级帅哥见面聊上三十分钟，说不定就会喜欢上了呢。」
「恋爱有时候会毁了一个人……」
「喂，你在嘲笑我吧？」
瑞穗用一种看着可怜人的眼神看过来。
说真的，将人的魅力超级有破坏力。从没见过比他更完美的男孩子。
「尽管放心吧。我现在一心一意只想找到那位命运之人！我会帮忙好好跟那个将人推荐你的啦。赶快跟他告白吧。」
「真是的──多管闲事！」
感觉她真的会乱讲些奇怪的东西。没问题吗？
总之我先回覆将人的讯息好了。
《恋海》『早安！』
《恋海》『我可以一起上喔！我朋友今天也有同一堂课，如果将人不介意的话，我们三个一起上吧？』
可能因为他在学校里吧，讯息在我关掉手机萤幕前就跳了出来。
《将人》『喔，太好了，当然没问题～』
他还传了一张猫咪低头说「请多指教」的贴图。
将人连在SNS上都这么可爱，真是犯规……
「将人说没问题喔。那第三节课我们三个就一起上吧？」
「好耶！可以拜见帅哥的尊容啦，南无阿弥陀佛……」
「真是的，等等不要闹得这么夸张喔？」
但如果我喜欢的人能和我的挚友变得要好，那我也会很开心。
我有大学生活会变得愈来愈开心的预感！
■
哎呀哎呀，恋海竟然说可以让我见那个把她迷得神魂颠倒的男生了！
她真的很谨慎。怕我不小心也对那个叫将人的男生动心，之前都不让我们碰面……
算了，这就表示她真的很喜欢他啦。嗯嗯。这是好事！
但请放心！我现在正忙着搜集情报呢！
光靠一支原子笔就判断对方是我们大学的人也太草率？哼哼。就算是这样，只要有一丝线索，我都绝对不会放弃！
毕竟如果能再见他一面，那该有多美好啊？光是想像就觉得非常值得。
我再次拿出那条放在口袋里的手帕。
深蓝色的简约设计，角落绣着红色与黑色的线条。
我将它紧紧握住。
──总有一天，我一定要把这条手帕还给他。然后把这份心意传达出去。
「喔，教室还有不少空位耶。那我们先占三个吧。」
「收到是也！」
我轻轻把手帕摺好，放进包包。
跟恋海一起占了教室后排的座位。
在大学抢位子可说是弱肉强食啊……！抱歉啦，还在吃午餐的各位……现实就是这么无情啊，呜呜呜……
「将人说快到了，我去教室前面接他一下喔。」
「好的！一路顺风！」
目送恋海离开教室后，我把那支原子笔拿出来。
「该不会……他根本不是一年级生？」
据我所知，应该是今年才开始发这种款式的原子笔。
所以通常是一年级生才有，不过去教职员那栋的话，应该还是有机会拿到。
这么说的话，那个人可能是大二、大三……甚至大四的学长？
他的年纪看起来的确比我大一些。
不过说真的，我根本不在意什么年龄。
回想起当时的情景。
「不好意思！我在找隐形眼镜！」
「来。下次小心一点。」
「啊，这个手帕不用还我也没关系。那我走了！」
我又想起他那灿烂的笑容。
（他真的好帅啊……）
碰到那种情况，不论是谁都会心动吧。虽然确实没看清楚他的脸，但我现在已经完全不在乎长相了。
感受到那份温柔和笑容之后，长相什么的就已经无所谓了。
（要是能把他的模样烙印在脑海里就好了……呜呜呜……）
我整个人扑倒在桌子上。
要不是那时在哭……不对，如果没在哭，也就不会弄掉隐形眼镜，不会遇见他了吧……说笑的。
光是回想起来，胸口就不禁一紧。
（嗯。果然还是想再见他一面。想好好道谢，然后……）
如果真的能再见到他，该怎么办才好呢？马上说「我喜欢你」的话，应该会被当成怪人吧……
先从朋友开始？又好像会让人觉得我别有用心。
总之我想向他道谢。
多亏了你，我才能从人生低谷走出来。
……这样说会不会有点太沉重了？
但是我真的很感激他……也打从心底憧憬着那个人。
所以就算稍微有点沉重，也希望他能理解。
「唉嘿嘿……」
糟糕。我是不是露出了不能见人的表情。
等下要见恋海的「最爱」了，要是被当成怪人的话就太悲惨了！
说不定他还能动用男生之间的情报网帮我找命中注定的人呢……第一印象真的很重要！
离上课还有十分钟。
恋海走进教室。后头还跟着一位男生。
啊──恋海的表情完全是恋爱中的少女嘛。而且果然挺帅的……？身高也还可以。
他一进来，教室里的女孩子们就不约而同地转头看他。
也难怪恋海会这么担心啊。
这时，恋海带着那位男生走向我。
「好的！这位就是我最好的朋友，户之崎瑞穗！然后，这位是，嗯……我、我的朋友，片里将人！」
从恋海的身后。
那位帅哥突然探出头。
「你好！恋海常常提到你喔～请多指教啦！」
……咦？
活泼开朗的女大学生要被介绍
季节已经逐渐步入夏天，最近早上常常被热醒。
我揉着还没清醒的眼睛，懒洋洋地吃着早午餐，开始准备前往大学。
今天的第三节课是和恋海一起上的课，得早点出门才行。
每次都让她帮我占位子也很不好意思。
我一边这么想着，一边把东西往书包里塞，就在这时，门铃突然响起。
「喂──将人在吗──？」
「啊，是蓝香姊啊。」
蓝香姊现在是我的监护人。
偶尔还会煮晚餐给我吃，我在她面前真的抬不起头。
「来啦来啦！早安。」
「喔──早安啊。应该是你以前住的那个设施寄东西来了喔。来。这些箱子里的应该都是。」
「喔喔，谢谢！」
老实说，我到现在搞仍不太清楚这个世界的「我」以前过的是什么样的生活。
前一个世界的我，跟这个世界的我对调了……大概是这种感觉吧……但我真的不太擅长科幻类的东西，完全搞不懂。
不过好像不论在哪个世界，我都没有父母。这一点倒是没变。
我是独生子，没多少亲戚所以没有能依靠的人，以前是住在类似育幼院的地方。高中毕业后离开了设施，原本打算靠学贷念大学，结果却穿越到了这个世界。
这个世界的「我」要是也能遇到像蓝香姊这样的人就好了。不过世事不会那么顺利吧。
蓝香姊把电子菸拿离嘴边，吐了一口烟。
「……是说，我已经决定不管你有什么样的过去，都会照顾你。但要是你哪天想回设施，也记得跟我说一声喔？」
「不！绝对不会有这种事的。我对蓝香姊真的只有感谢。等我大学毕业后，一定会报答你的恩情！」
「呵呵。我很期待喔。总之就先好好享受大学生活吧～之后的事等以后再说就好了。」
「好的！」
她对我挥了挥手后就离开了。
我真的打从心底感激她……一定要好好报恩才行。
……但她说的报恩该不会是叫我成为「Festa」里的头号男公关吧……？对我来说难度有点太高了喔……？
我抱着纸箱回到自己的房间。
「嘿咻。」
我用美工刀割开箱子的封口。里面各式各样的东西乱七八糟地挤在一起。
「有让我怀念的东西，也有我根本没看过的……」
大概是转移之后产生的差异吧。
像是那双旧得不能再旧的篮球鞋就让我感到很怀念，但这些收到的信件？之类的，我没印象的东西也不少。我有收过这些信吗？
虽然我是在设施里长大的，不过还是有去学校上学。不知道朋友们现在过得好不好。
「嗯……？」
箱子里大多都是我没见过的信件跟参考书，以前用过的文具，还发现了两组老旧的棒球用具。
「好怀念啊……糟糕！要来不及了！」
虽然我很想继续沉浸在这份怀旧之中，但再这样下去上学就要迟到了。
我把纸箱仔细地重新收好，放进壁橱里。
「将人～！早啊！」
「恋海早安～对不起，老是让你帮我占位子。」
「没事没事！一点也不！我第二节课就来学校了所以没问题！」
到了大学后，恋海过来迎接我。
今天恋海穿的是方领T恤并披着一件蕾丝薄外套，下半身是白色短裤。
虽然我们见面次数不算少，但她每天都会穿不同风格的衣服，感觉很注重打扮。
今天好像要介绍她的朋友给我认识。
毕竟最近她常常和我一起上课，我还有点担心她会不会因此疏远了其他朋友。
如果我能跟她的朋友好好相处，能兼顾双方应该就是最好的状况，所以我当然很乐意。
「不过太好了。我有点担心恋海最近跟朋友们相处得怎么样。」
「真是──什么啦！不要用妈妈的语气讲话啦！」
「不是不是，我不是那个意思啦！但我会努力跟你的朋友打好关系。」
要是就这样被讨厌，那可真是得不偿失啊……我得谨慎一点。
接着，恋海转过身背对我。
「……不过要是变得太熟，我也会觉得困扰啦……」
「嗯？你刚说什么？」
「没事──！什么都没有！」
她好像小声地嘀咕了什么，但我没听清楚。总之我跟着走在前方的恋海一起踏进教室。
于是，我看见了一位女孩子在教室后方的角落。
那位应该就是她朋友吧？
我和恋海一同走向那位少女身边。
「好的！这位就是我最好的朋友，户之崎瑞穗！然后，这位是，嗯……我、我的朋友，片里将人！」
坐在椅子上的少女──瑞穗用一脸呆住的表情看着我们。
她的眼睛大大的，扎在偏低位置的双马尾和略带稚气的脸庞意外合拍。
原来她是那种还带点稚气类型的可爱女孩啊──我如此心想。
「你好！恋海常常提到你喔～请多指教啦！」
「……」
……咦，咦？第一次接触就失败了吗？
我打招呼的方式有哪里不对吗？
「瑞穗？」
恋海也似乎察觉不对劲，试着出声叫她。
「喔喔喔！这可真是失礼啦！您就是将人吧！我可是听恋海阁下说过许多故事呢～！」
「啊，咦，是这样吗？」
「当然当然！哎呀～！话说回来真是吓了一跳！确实是个难得一见的帅哥是也……」
「瑞穗，你还记得我刚才提醒过你什么吧……」
「喔喔好可怕！我错啦～！」
喔喔，太好了，原来是比较活泼的性格啊。
瑞穗点着头向我伸出手。
「承蒙刚才的介绍，我叫户之崎瑞穗……还请您多多关照。」
「哈哈哈。你真有趣。我是片里将人，叫我将人就好了。」
我握住她伸来的手。
她的手很纤细。或许是因为她看起来比恋海娇小了一圈，让人更能感受到她的纤细。
「将人，你不要太配合瑞穗的节奏，不然撑不过一整天喔，随便敷衍她也没关系。」
「哇啊──！恋海竟然是这样看待我的吗！太让敝人伤心啦～」
恋海虽然嘴上这么说，但表情仍然很开朗。之前她就常提起这位朋友，看来她们的感情真的很好。
嗯嗯。真不错呢。
随着上课铃声响起，我们三人也就座了。
以后三个人一起上课的时间应该会变多吧？
第五节课结束了。
从遇到瑞穗开始，之后的课我们三个都一直待在一起。
「哎呀～好累啊～！最后一堂课竟然突然来个小考，真是吓死我了。」
「如果没有恋海帮我拍的课堂笔记就危险了……」
我们离开教室，踏上回家的路。已经快到太阳下山的时间了。
周围也聚集了要回家的学生们，十分嘈杂。
「啊，糟糕。」
「嗯？怎么啦恋海？」
打开托特包的恋海停下了脚步，于是我和瑞穗也停了下来。
「好像把东西忘在教室了……我去拿一下，你们可以先回去喔！」
原来如此。不过我们才刚走出教学大楼，而且第五节课的教室在二楼，距离并不远。
「反正也不赶时间，等你一下没关系啦。来，把包包给我。我帮你拿着。瑞穗呢？」
「在下也没问题！是也！等你喔！」
瑞穗开朗地比了个胜利手势。
她的每一个动作都很激动，但那些动作却让她又像幅画一样美丽。
「抱歉！谢谢你们！那我马上回来～！」
恋海把托特包交给我，沿着学生人潮的反方向，往教学大楼跑回去了。
「那我们在附近的长椅坐着等吧。」
「好的！哎呀～不过将人阁下真的好温柔是也～」
「没有啦，等一下而已很正常吧？」
「不──在下刚刚可是看到了喔。将人大人内心深处那份沉睡的温柔……」
「太夸张啦～」
我们一起坐在长椅上等恋海回来。
夕阳刺眼得让人睁不开眼，但马上就要下山了。
学生的人潮也逐渐散去，现在大学校门前显得有些冷清。
就在气氛沉静下来的那一刻。
「那个啊，将人阁下。」
「嗯？」
原本已经坐下的瑞穗突然起身。
然后站到我正前方，重新戴好手上那顶深蓝色水手帽。
「有件事，我非得跟将人阁下说不可！」
「……嗯？」
语气依然是调皮的玩闹风格。
但那双天蓝色的眼睛却认真地直视着我。
夕阳的余晖照在她的身后，营造出梦幻的场景。
她那魅惑的笑容，让我的心跳不禁漏了一拍。
「其实啊──」
活泼开朗的女大学生要忍耐
「你好！恋海常常提到你喔～请多指教啦！」
……咦？
总觉得，好像在哪里听过这道声音……
恋海之前确实有提过，但当我实际看到眼前这个男生时，真的觉得好帅。
大概一百七十五公分的身高。不是那种肌肉棒子，但也没有过瘦。
宽松的白色T恤，脖子上挂着一条低调的皮制项炼，点缀得恰到好处。
柔和的笑容，一看就知道是个完全没有恶意的人。
「……瑞穗？」
（……不行不行。他可是恋海喜欢的人啊。我心里可是有命中注定的人……！）
正当我内心想着「能理解为什么恋海会喜欢他了啊」的时候，恋海就用担心的声音叫了我一声。
我在做什么！得赶紧好好打声招呼！
「喔喔喔！这可真是失礼啦！您就是将人吧！我可是听恋海阁下说过许多故事呢～！」
「啊，咦，是这样吗？」
听得可多了呢，真的。
最近恋海的放闪故事已经成为我们朋友群里的例行公事了。
我原本以为她只是戴着厚厚的恋爱滤镜，不过现在看来，也许并没有那么夸张。
我们交谈的时候，眼前这位男生一直都面带微笑，而恋海也因为这样笑了出来。
真的好耀眼啊。
（真好啊，恋海。要是我也找到命中注定的人，是不是也能像这样开心地笑呢……？）
虽然我现在连对方的脸都没看到啦。
但那么温柔的人，让我作个梦应该也不为过吧？
等恋海去教室拿遗落的东西时。
我才想起来还没请将人同学帮忙，我将身体转向他。
这种事情可不能忘记告诉他！毕竟谁知道线索会藏在哪里！
「其实呢……我想请将人同学帮我找寻命中注定的那个人！」
「咦咦？」
将人同学眼睛睁大，满脸惊讶。表情真的好丰富啊。
「事情是这样的，虽然详细情况不能说太多……但我有个命中注定的人。而那个人应该……就是这间大学的大一新生！」
「喔，喔喔……？」
「所以如果可以的话，想请身为男生的将人同学帮我打听一下那个人的消息！」
毕竟男生之间说不定会有些不错的情报网嘛……！
「是、是可以啦，但那个人叫什么名字啊？」
「不知道！」
「居然不知道啊──！」
我双手比出大大的叉叉手势，将人同学也夸张地往后仰。反应太有趣了，让我不禁笑了出来。
「咦，那至少告诉我是哪个学院，或是特征之类的……」
「也不知道是哪个学院！只能说应该是我们学校的大一新生，但也不是很确定！」
「线索也太少了吧！」
我自己也知道这个请求听起来有点荒谬，可是我还是不想放弃！
「不过那个人梳着油头，身高嘛……大概跟将人同学差不多吧……？」
「嗯嗯……油头确实比较少见。」
没错，如果那个人平常就是那种发型，搞不好反而能很快找到！
毕竟我在学校没怎么看过梳油头的人！
「拜托将人同学一定要动用男生的情报网……找到的话一定要告诉我喔！」
「虽然我也想帮忙啦……」
将人同学露出了为难的表情。
我突然这样拜托果然太厚脸皮了吗……？
我担心地偷看他的表情，他有点尴尬似的摸着脸颊。
「我啊……没什么朋友啦。」
他突然冒出这句让人意外的话。
「什么！」
将人同学露出害羞的苦笑。这个帅哥连这种动作都帅得像幅画一样，太犯规了吧！
「所以当我哪天看到姑且符合条件的人再告诉你……这样可以吗？」
「个性好认真！谢谢！多谢您的配合！」
对了，恋海之前有说过，将人同学因为比较晚入学，所以没什么朋友……我做了强人所难的事了呢……
我们聊着聊着，恋海就小跑步回来了。
「抱歉，谢谢你们等我～！那我们走吧！」
「欢迎回来～」
「恋海！我已经说服将人同学帮我找命中注定的那个人了喔！」
「喔喔～这不是很好嘛！将人，你有想到可能是谁吗？」
「不，我完全没想到。」
就这样，我和恋海、将人一起往车站走去。总觉得未来的校园生活一定会变得很开心！
从学校走到最近的车站大概要十分钟的路程。
我们三个边聊边走，短短的十分钟一转眼就到了。
「那么，我是搭这班电车～！再见！」
「好～！明天见！」
「再见～！」
我刚好跟将人同学搭同一班电车，只有恋海往另一个方向。
送她到不同路线的闸门后，我和将人同学一起走向另一个闸门。
对了，难得现在是两人独处的机会，来问点我在意的事吧～
「你跟恋海，实际上到底是什么关系啊～？」
「咦？嗯～没什么好怀疑的啊。我们是朋友啊，朋友。」
「咦～真的吗～？」
我用手肘戳了戳将人同学的腰间。
要是他有一点点动摇，说不定恋海也还有机会……
「怎么说呢，恋海人真的很好啊。对我这种完全没朋友的人也这么温柔……说真的我很感谢她。所以与其说是否喜欢，更强烈的是那种不想辜负她的心情吧。」
「……」
好认真。将人同学超级正经。
嗯～这样看来，他好像还没发现恋海对他有好感……？加油啊恋海……
「而且恋海一直在称赞瑞穗是个很棒的人喔。你们感情很好对吧？」
「什么！恋海偶尔也会做些好事嘛！没错！我就是个好孩子！」
「啊哈哈。居然自己说啊！」
和将人同学的对话让人感觉很舒服，很开心。
或许也正因如此──
我才会太过放松了。当我看到迎面而来的那两个身影时……背脊瞬间一阵冰冷。
「……嗯？瑞穗？」
我下意识躲到将人同学的身后……但似乎已经来不及了。
「……嗯？」
眼前的那两个人……是我所在的羽球社的学长，也是我曾经告白过的对象──启人学长，以及和他关系不错的三年级的咲月学姊。
拜托不要发现我……我这么想着，但他们经过时还是跟我对上了眼。
「果然是你啊。叫什么来着，户之崎……？瑞穗什么的对吧？」
「……」
最糟的状况。
怎么偏偏是这个时候……
「啊啊，就是那个对启人告白的一年级生吧？」
「对对！谁叫咲月说什么要对一年级的友善一点，才会出现误会的女生啊。」
「咦，是我的错？」
……好想赶快离开这里。
我轻推将人同学的背，小声地说「走吧」。
「给我等一下。」
但他却不肯放过我。
「怎么？才刚告白又马上换人啦？真不错嘛～很会见风转舵。你这种丑女不巴结男人就活不下去吗？」
「启人，这样说也太……」
我没有抬头看他，但光是听声音就知道了。那明显是在嘲笑我的语气，肯定是边偷笑边盯着我说的吧。
完全不想看见他那副神情。
「喂，你喜欢的男生在跟你说话，怎么不看一下啊？」
太糟糕了。
让将人同学看到我这副模样。好不容易和他变得比较亲近，形象却要破灭了……
不愿意再回想起的告白的那一天。
他说过的那些话又在脑中复苏。好讨厌。
我不想又跟那时候一样丢脸哭泣──
「虽然我不是你们社团的，也完全不知道你们之间发生什么事。」
不知何时，将人同学已经站到我和两位学长姊之间。
「但有件事我很清楚，可以请你收回刚才的话吗？」
「你是谁啊？」
「这个嘛，我是瑞穗的朋友。」
「果然如此，你怎么可能会是她的男朋友呢。根本不可能跟这种丑女交往。」
「就是这句话。」
我看不到将人同学的表情。
但不用看就能感受到他语气里的愤怒。
「她才不是丑女。瑞穗很可爱。」
「……啊？重点是那个？」
「我啊，不太清楚事情的来龙去脉啦。毕竟也只是从别人那听说而已。但我很肯定一件事，如果要说你哪里错得离谱，那就是她根本就不丑。不管是内在还是外表，她都是个温柔又迷人的女孩子。」
……
「什、什么啊？你知道吗？她前几天才向我告白耶？所以从地位来看，我算是在她上面吧。你这是──」
「上面是什么？你是指被告白的一方地位，比告白的一方还要高？」
「当然啊，怎么想都是被喜欢的那一方比较──」
「你实在是错得离谱呢。让人恶心得想吐。我看不惯你对一个鼓起勇气表达心意的女孩摆出那种态度。」
「……唔！你这家伙……！」
启人学长朝将人同学逼近。
……得阻止才行。
可是──
为什么心跳声这么吵呢？
为什么脸这么烫呢？
我紧紧抓住站在前方的将人同学衬衫一角。
「那你是指你能够跟这种女生交往？我是不可能跟这种丑女交往，但你倒是可以嘛。」
「完全无视本人的心意，只把她当成验证自我价值的工具，我不想跟你站在同个立场来谈她。」
「……你还真蠢啊。明明长得还不错……算了。真扫兴。咲月，还愣着干嘛，走了。」
……
两位学长姊离开了。
只剩下我跟将人同学。
「啊──……抱歉，瑞穗。害你以后更不好意思去社团了吧……我不该没有考虑过就插手的……」
「……」
没关系。反正我早就已经没去社团了。只是把将人同学卷进来让我很过意不去。
但让我更难受的是──
「明明我根本不知道你们之间到底发生了什么，也知道不应该贸然插手……可是就是忍不住。抱歉。」
「……」
别再说了。别再说了啦。
真的，太温柔了。
因为啊，我已经心有所属。而我眼前的这个人，是恋海喜欢的人。
「啊──要不要喝点什么？我一直很在意那家咖啡店出的新品。就当作赔罪，我请你喝吧？」
他那有些别扭的笑容无可救药地刺进我心里。怎么样都压抑不了内心的激动。
啊～真是羡慕。
恋海可以那么大声地说她喜欢这个人。
我深深吸了一口气。
虽然光是这样仍压不住胸口的悸动，但多少有点帮助。
「我要加油啊。」我如此低声说道，然后──
「谢谢你将人同学！哎呀～！居然被你看到我这么丢脸的样子～！没错没错！我跟那个人告白，结果被狠狠拒绝了～！因为被澈底驳回，真是丢脸死了！要是早知道他是那种人，告白什么的──」
而就在那一瞬间，他轻轻把手搭在我肩膀上。
「不用逞强也没关系喔。」
「咦……？」
「不用勉强自己。难过的时候，就说难过就好。我啊……虽然才刚跟你见面，只相处了几个小时，但我知道你想表现得很开朗的原因。可是难过的时候，没必要那么拼命啊。没有人被那样说还不会受伤的。」
「……」
「我去那边的咖啡店，买新品给你喝吧！所以你在这里等我一下。在这段时间慢慢整理一下心情吧。想说什么我都会听的。所以真的不用逞强哦。」
将人同学这么说着，朝咖啡店的方向走去。
他的背影渐渐消失在视线中。
我只能蹲下来，双手压着胸口。
「好痛苦……」
眼泪潸然落下。
但这次流下眼泪的原因肯定和那时候不一样。
原来我是这么容易被打动的人吗……？
为什么呢？那道声音，那个身影，怎样都无法从我心里抹去。
我知道胸口涌现的感情叫做什么。但没办法把那这份心情说出口。
──因为我有命中注定的人了。
──因为他是恋海喜欢的人。
「忍耐……一定要忍耐……！」
对恋海的歉意。
对将人同学的情感。
和那个命运之人的回忆。
各种复杂的情绪交织并化为泪水。
一滴一滴滑落。
──唉。
爱情什么的，喜欢什么的，竟然是这么困难。