第一卷 尾声
星期五的深夜。
我一头栽进单人床，伸了个大大的懒腰。感受疲惫的身躯逐渐放松，这一刻真是舒爽。
洗完澡后，简单用吹风机吹一下头发就扑上床。这是至高无上的幸福。
我拿起刚充饱电的手机，点了点萤幕，发现累积了一些SNS的讯息。
「由佳说了对今天的答谢……星良小姐还是一如既往地传得很勤呢，明明刚刚才见过面又马上传讯息来了。瑞穗最近感觉没什么精神，她没事吧……」
仔细想想，我来到这个世界后变亲近的人好像大多是女生。虽然酒吧的前辈们也对我很好，也还算处得来，只是不会一直互传讯息。
我迅速地回覆。虽然对应该早就上床睡觉的由佳有点过意不去。
恋海也传了讯息过来，我便点开确认。
『你明天要去当家教？将人还有家教的工作啊？』
『咦，对象该不会是女生吧？』
说起来，因为被问到明天要做什么，我有告诉她这件事。没错，虽然在酒吧打工的薪水也不少，但考虑到学贷之类的，光靠那份工作还是有点不够，所以我开始做家教的兼职了。这份工作也是蓝香姊介绍的。
我都是在周六去，明天刚好就是家教的日子。得在中午前起床才行。
「是个高二的女孩子喔──这样传应该可以吧。」
我教的那个女学生是个文静又乖巧的孩子，给人的感觉就像是出身名门的大小姐。不过她现在还是有点疏离，让我有一点点寂寞。也可能是因为我是年长的异性，让她感到有些紧张吧。
回完讯息后，我关掉手机。关灯闭上双眼，睡意一下子就上来了。
在这个世界生活也几个月了。虽然男女比例是一比五，但意外地也还过得去。蓝香姊曾经说过要小心女人，不过……有什么需要特别小心的吗？
虽然星良小姐最近好像在我身上花太多钱了？瑞穗也不知为何最近总是刻意避开我的眼神。是我做错了什么吗？由佳变得很像经常短路的电子设备，恋海则是有点过度保护。但她们都是好人。
所以，还是能够正常地过活嘛！
■
随着『叮铃』一声通知音响起，意识缓缓地回升。
「咦……」
我从趴在桌上的姿势坐起身。看来是写大学作业时，不小心打了个盹。
额头直接压在桌上有点疼，我用手轻轻揉了揉。
「真糟糕……嗯──！」
我大大打了个呵欠，看了一眼房间的时钟。时间刚过凌晨一点。
……这么说起来，刚才是被SNS的通知声吵醒的。
我拿起放在桌上的手机，萤幕上显示着《将人》。光是看到这两个字，胸口就微微发热。他大概刚打工结束吧。
《将人》『对啊，是个高二的女孩子喔。』
……我们本来在聊什么来着……啊，对啦！家教！
随口问了明天有什么安排，结果发现将人竟然在当家教老师。一种不祥的预感油然而生，立刻确认对方是不是女生……果然是……！
缺乏危机意识的将人竟然是女高中生的家教！这、这可不行，我不允许！对方肯定在想些不怀好意的事情！
大半夜打给他实在不太好 ……但明天将人就要去当家教了吧？
「唔唔唔，我该怎么办……」
自从喜欢上将人，虽然每天都很幸福，但烦恼也变多了。因为将人身边的女生实在太多了！当然我承认将人很有魅力，那也是他的优点，可是本人完全没有自觉！不过我也是因为这点才能跟他变熟……
抱着闷闷不乐的心情躺到床上。
就聊天的内容来看，将人身边有好几个女生。虽然教篮球的对象还只是国中生，应该没问题……但是当高中生的家教就有点……而且他一直不肯告诉我星期五晚上在打什么工……
再来，虽然跟将人没关系，最近我的挚友瑞穗不知为何没什么精神。好像有什么烦恼，不知道她还好吗……
叹了一口气后，我抱紧身旁的枕头。
看样子竞争对手还不少。即便如此，我也不打算让步。我一定、一定要成为将人心中最重要的那个人！