第一卷 后记
贞操逆转世界真是充满梦想呢……
初次见面。我是三藤孝太郎。非常感谢各位读完本作品。
不知各位是否喜欢上了那些可爱、充满魅力、还有点沉重的女主角们，以及与她们共度的日常呢？
大约半年前，我与本作书籍化过程中一路相伴的责任编辑S第一次开会时，我就这么说了：
「您是认真的吗？」
……毕竟这件事很荒谬吧？让「贞操逆转世界」这种小众题材，出版于闻名天下的电击文库，怎么想都觉得不可能是在清醒状态下的决定。实际上，第一次收到这个邀约的电子邮件时，我真的怀疑自己的眼睛看错了。
但随着讨论逐渐深入，包括责编S在内的编辑部各位都展现出无比的认真。每当感受到他们的热情，我就更觉得自己也要努力不懈──这半年来我始终抱持着这样的心情。
那么，说到这部作品，其实最初在网路上连载时是抱着「既然没有这种类型的贞操逆转小说，那我来自己写吧」的自给自足精神开始的。
可能有些读者不太熟悉这个题材，不过其实在网路上，有很多这类作品的投稿。如果您因为本作而对「贞操逆转」这个题材产生兴趣的话，不妨去搜寻看看是否有自己喜欢的作品。请您务必一起踏进这片沼泽。
这次书籍化对我来说最困难的部分其实是标题命名。像「贞操」这种太直接的词，可能会让读者产生反感，但如果完全不提及这个题材，又会让人难以想像故事在讲什么……在反覆尝试与思考之下，才终于决定了这个现在的书名。如果这个书名让从网路时期就支持的读者感到熟悉，也让第一次接触的新读者愿意试着翻阅的话，我会非常开心。
最后，再次献上我的感谢。
感谢责编S将「想要把这部作品书籍化」的热情传达给我，也感谢整个编辑部接纳了这份心意，并致力于让它变得更好。
还有绘制出超棒插画的jimmy老师，真心感谢您！尤其是最后那张瑞穗的插图！太棒了！简直是天才！那张充满喜悦与哀伤交织的表情真的太精准了（下略）。
还有最最重要的，是愿意把这本书拿起来翻阅的各位。如果能在第二集与您再次相会，那将是我最大的荣幸。那么，再会啦！
一边忍着因为打太多麻将而有点肌腱炎的手痛，拼命打字的──三藤孝太郎